welcome to episode number 301 of
Willkommen in Episode 301 von
category 5 technology TV it is tuesday
Kategorie 5 Technologie TV es ist Dienstag
the 25th of jun 2013 I'm Robbie Ferguson
25. Juni 2013 Ich bin Robbie Ferguson
and I'm Rachel shoe hey Rachel alright
und ich bin Rachel Schuh hey Rachel in Ordnung
so coming up in the news on this show we
So kommen wir in den Nachrichten über diese Show
have some very exciting stuff I click
habe ein paar sehr aufregende Sachen, die ich anklicke
the button and broke the computer
der Knopf und brach den Computer
already it doesn't take long just fancy
bereits dauert es nicht lange , nur Phantasie
little mouse here with all the buttons
kleine Maus hier mit allen Knöpfen
alright close the curtains plug in your
Okay, schließen Sie die Vorhänge und schließen Sie sie an
precision pointer mouse and acts your
Präzisionszeiger Maus und agiert Ihr
social life portal is now officially
Soziales Leben Portal ist jetzt offiziell
available for Linux Wow and South Korean
verfügbar für Linux Wow und South Korean
government websites came under cyber
Regierungswebseiten kamen unter Cyber
attack this morning munich germany is
Angriff heute Morgen ist München Deutschland
encouraging its citizens to switch from
ermutigt seine Bürger, von zu wechseln
Windows XP to linux and yet Facebook
Windows XP zu Linux und doch Facebook
exploit has revealed to the personal
Exploit hat dem Persönlichen offenbart
contact info of around six million users
Kontaktinformationen von rund sechs Millionen Nutzern
but Facebook acts like it's not a big
aber Facebook verhält sich so, als wäre es nicht groß
deal and webcam hackers may be watching
Deal-und Webcam-Hacker können zusehen
you Denton tom so stick around these
Du Denton Tom also bleib bei diesen
stories are coming up later in the show
Geschichten kommen später in der Show auf
are they watching us yes hey everybody
Beobachten sie uns ja, hey, alle zusammen
tonight we've got an exceptional show
Heute Abend haben wir eine außergewöhnliche Show
for you we are going to learn to install
für Sie werden wir lernen zu installieren
the latest version yes the latest
die neueste Version ja die neueste
version of adobe air on our Linux
Version von Adobe Air auf unserem Linux
machine why would we want to do that
Warum sollten wir das machen?
find out tonight also we're gonna be
finde heute Nacht heraus, dass wir auch sein werden
showing you how to track your time so
zeigt Ihnen, wie Sie Ihre Zeit so verfolgen können
that you can get paid for all of the
dass Sie für alle die bezahlt
work that you do when you're working on
arbeiten , die Sie tun, wenn Sie daran arbeiten
a cool project it happens to the best of
ein cooles Projekt passiert es am besten
us you're working away and you don't
uns arbeitest du weg und du nicht
record all your time and you end up
zeichne deine ganze Zeit auf und du landest
losing some money so stick around we're
etwas Geld verlieren, also bleiben wir dran
going to show you how to do all that
werde dir zeigen, wie man das alles macht
coming up on the show tonight right here
heute Abend in der Show auftauchen
on category 5 TV don't go anywhere we'll
auf Kategorie 5 TV gehen wir nirgendwohin
be right back this is category 5
sei gleich wieder da ist Kategorie 5
technology TV
Technologie-TV
at eco alkalines we believe you should
bei eco-alkalinen glauben wir, dass sie es sollten
be able to trust your batteries not just
Vertrauen Sie nicht nur Ihren Batterien
here but here here and here but with one
hier aber hier hier und hier aber mit einem
exception you should also be able to
Ausnahme Sie sollten auch in der Lage sein,
trust your batteries here Eco alkalines
Vertrauen Sie Ihre Batterien hier Eco alkali-
of the world's first and only certified
der weltweit ersten und einzigen zertifiziert
carbon neutral battery manufactured to
kohlenstoffneutrale Batterie hergestellt um
the highest standards of recycling and
die höchsten Standards der Wiederverwertung und
quality without any trace amounts of
Qualität ohne Spuren von
harmful chemicals like mercury lead or
schädliche Chemikalien wie Quecksilber führen oder
cadmium eco outlines provide performance
Cadmium eco Outlines bieten Leistung
the rivals leading national alkaline
die Rivalen führen nationale Alkali
battery brands at a comparable price
Batteriemarken zu einem vergleichbaren Preis
find out more about the Eco alkalines
Erfahren Sie mehr über die Eco-Alkaline
difference eco alkalines calm this is
Unterschied eco alkalines beruhigen das ist
category 5 technology TV and you'll find
Kategorie 5 Technologie TV und Sie werden finden
us online at triple w category 5 TV hey
uns online bei triple w Kategorie 5 TV hey
I want to say big thanks to our monthly
Ich möchte mich herzlich bei unserem monatlichen Dank bedanken
donors as well as our one-time donations
Spender sowie unsere einmaligen Spenden
that have come in over the past couple
die über das letzte Paar gekommen sind
of months this month we actually hit a
von Monaten in diesem Monat haben wir tatsächlich einen getroffen
snag episode 301 tear last week and we
Snag Episode 301 Träne letzte Woche und wir
ran out we actually literally ran out of
rausgelaufen ist uns buchstäblich buchstäblich ausgegangen
space on our server it's a storage
Platz auf unserem Server ist es ein Speicher
server we put you know every episode of
Server stellen wir Ihnen jede Episode von
category 5 on there and it fills up real
Kategorie 5 dort und es füllt sich wirklich
fast and we actually ran out of space so
schnell und wir hatten wirklich keinen Platz mehr
I was able with your donations I was
Ich konnte mit deinen Spenden ich war
able to go out in and upgrade that
in der Lage, auszugehen und das zu verbessern
server we got an extra six hundred and
Server haben wir extra sechs hundert und
some-odd gigabytes which gives us to us
etwas-ungerade Gigabyte, die uns zu uns gibt
it translates into about another years
es übersetzt sich in ungefähr andere Jahre
worth of broadcasting being able to be
Sendewert sein können
stored there so just wanted to
dort gespeichert, wollte nur so
personally extend the thanks to those
erweitern persönlich den Dank denen ,
who have donated if you'd like to donate
Wer hat gespendet, wenn Sie spenden möchten ?
to help the show you can go to camp 5 TV
um der Show zu helfen, können Sie ins Camp 5 TV gehen
/ see and what I started doing rachel is
/ sehen und was ich angefangen habe Rachel zu tun ist
I thought it would be a good idea for
Ich dachte , das wäre eine gute Idee
you know people want to know how the
Sie wissen, die Leute wollen wissen, wie
donations are being spent so I actually
Spenden werden also tatsächlich ausgegeben
I've started listing they're starting
Ich habe angefangen , sie Auflistung fängt
with the the upgrade to the to the file
mit dem Upgrade auf die Datei
server kind of where the money goes and
Server Art von wo das Geld geht und
what we spend it on so not to you sorry
Wofür wir es ausgeben, tut dir nicht leid
donations just so you know ok so what
Spenden nur, damit Sie wissen, ok, was
pays for the show what pays for our
zahlt für die Show, was sich bezahlt macht
regular expenses and and keeping the
regelmäßige Ausgaben und und halten die
show going keeping it strong is
Show geht es stark zu halten ist
advertising so all the ads that you see
Werbung für alle Anzeigen, die Sie sehen
please click on them visit websites of
bitte klicken Sie auf sie besuchen Websites von
sponsors and things like that that's
Sponsoren und solche Sachen
what pays for the show to happen then
Was zahlt sich dann für die Show aus?
when you donate the
wenn du das spendest
that are given to us by our viewers
die uns von unseren Zuschauern gegeben werden
those are used to expand so that's where
diese werden verwendet, um zu erweitern, so dass es wo ist
we are able to upgrade cameras get
Wir sind in der Lage, Kameras zu aktualisieren
better lighting and of course we're
bessere Beleuchtung und natürlich sind wir
working on building studio D which is
Arbeiten am Bau von Studio D, das ist
our brand new studio we're going to be
unser brandneues Studio werden wir sein
moving the the studio out of the
Umzug das Studio aus der
basement and into its own space and
Keller und in einen eigenen Raum und
that's always been the plan since my
das war schon immer der Plan seit meinem
wife and i first bought our house back
Frau und ich kauften zuerst unser Haus zurück
in September so we're really excited
Im September sind wir wirklich aufgeregt
about that so that's what we're raising
darüber, das ist es, was wir anheben
funds for right now so if you care to
Mittel für gerade jetzt, wenn Sie sich interessieren
donate if you're able to cap 5d be /c
spende, wenn du in der Lage bist, 5d zu bedecken
with big thanks and again i'll post what
mit großem dank und wieder werde ich was posten
we spend that on so big news for our RSS
Wir geben das für so große Neuigkeiten für unseren RSS aus
subscribers the RSS feeds are almost
Abonnenten sind die RSS-Feeds fast
synced over to the brand new servers so
synchronisiert zu den brandneuen Servern so
we're excited about that it's going to
Wir freuen uns darauf
be a lot faster for you as well it means
viel schneller für Sie auch bedeutet es
that people who are watching in mainland
diese Leute, die auf dem Festland zuschauen
China are going to be able to watch just
China wird in der Lage sein, nur zuzusehen
any of the feeds that they want they
irgendwelche der Feeds, die sie wollen
don't have to use alternate feeds or
müssen keine alternativen Feeds verwenden oder
anything like now so if you're watching
so etwas wie jetzt, wenn du zusiehst
from a place where you cannot access our
von einem Ort, wo Sie nicht auf unsere zugreifen können
regular feeds that is all going to
regelmäßige Feeds, die alle gehen
change within the next little while
innerhalb der nächsten Weile wechseln
check out our mobile site and the dot
Schaut euch unsere mobile Seite und den Punkt an
cat five dot TV people in the chat room
Katze fünf dot TV Menschen im Chat-Raum
were saying you know how can we watch
sagten Sie wissen, wie können wir zusehen?
the show on our mobile device well here
die Show auf unserem mobilen Gerät gut hier
you here you go you can actually go over
Du gehst du kannst du tatsächlich rüber gehen
there scan that code go to mcat 5 TV you
Dort scannen Sie diesen Code zum mcat 5 TV
can watch live you can listen live and
kann live zusehen kann man live zuhören und
of course you watch the on demand videos
natürlich sehen Sie sich die Videos auf Anfrage an
as well so after the show you can catch
auch so nach der show kannst du fangen
the the on demand cool that's my spiel
das auf Nachfrage cool das ist mein Spiel
for the intro of the show Yeah right sit
für das Intro der Show Yeah richtig sitzen
look I got nothing for you well it's the
schau, ich habe nichts für dich, es ist das
beginning of the next hundred episodes
Anfang der nächsten hundert Episoden
oh and I thought he started it off right
Oh, und ich dachte, er hat es richtig angefangen
with you know the best co-host gotta
bei dir wissen die besten co-hosts
start it well she's mild she's pretty
Fangt gut an, sie ist mild, sie ist hübsch
excellent yeah it was pretty amazing
ausgezeichnet, ja, es war ziemlich erstaunlich
celebrating our 300th episode last week
wir feiern letzte Woche unsere 300. Episode
with Karrie Webb that was quite an honor
Mit Karrie Webb war das eine ziemliche Ehre
to have her here and I appreciate all
sie hier zu haben und ich schätze alles
the emails and comments people saying
die E-Mails und Kommentare, die die Leute sagen
you know looked like such a good baby i
weißt du sah aus wie ein so gutes Baby ich
miss i was like a hundred pounds is here
Fräulein ich war wie hundert Pfund ist hier
smaller and
kleiner und
I had longer hair maybe ended yeah grown
Ich hatte länger Haare vielleicht endete ja gewachsen
that back there you go still wore the
das da drüben gehst du noch das getragen
cardigans that still guardians it's all
Strickjacken, die immer noch Wächter sind, ist alles
part of the theme yeah keep those emails
Teil des Themas ja behalten Sie diese E-Mails
coming folks I'll forward them along to
Kommende Leute werde ich ihnen weiterleiten
carry as well lots of comments in the
tragen auch viele Kommentare in der
chat room thank you very much cool
Chatroom Vielen Dank, cool
there's that's your name sorry all right
Da ist dein Name, tut mir leid, in Ordnung
category 5 TV is a member of the tech
Kategorie 5 TV ist ein Mitglied der Tech
podcast network if it's tech it's here
Podcast-Netzwerk, wenn es technisch ist, ist es hier
and the International Association of
und die Internationale Vereinigung von
Internet broadcasters why oh why would
Internet-Sender warum oh warum
we want to install adobe air on our
wir wollen Adobe Air auf unserem installieren
beautiful modern sleek cutting-edge
schöne moderne schlanke Schneide
linux machine or Windows machine for
Linux-Maschine oder Windows-Maschine für
that matter or any machine fact is there
diese Materie oder irgendeine Maschine Tatsache ist da
are some apps out there that really you
sind einige Apps da draußen, die wirklich Sie
know you've got to have adobe air to run
wissen Sie haben Adobe Luft in sich zu tragen
them it's as simple as it is but we're
es ist so einfach wie es ist, aber wir sind
not given Adobe a lot of love these days
Adobe hat in diesen Tagen nicht viel Liebe gegeben
because adobe is not given us a lot of
weil Adobe ist uns nicht viel gegeben
love and to cancel to outright blatantly
Liebe und zu krass zu stornieren
cancel support for adobe air on linux
Abbrechen der Unterstützung für Adobe Air auf Linux
makes you go who you know fine i'm not
Lass dich gehen, wen du kennst, ich bin es nicht
going to install it but then you find a
werde es installieren, aber dann finden Sie ein
beautiful app like the one we're going
schöne App wie die, die wir gehen
to look at tonight and it requires adobe
um heute Abend zu sehen, und es erfordert Adobe
air so then you go back to the get adobe
Luft, dann gehst du zurück zum Get Adobe
com and you say okay fine i'll install
com und du sagst okay gut ich werde installieren
it and then you realize oh there's no
es und dann merkt man, oh, es gibt keine
longer any support for the version is
länger ist jede Unterstützung für die Version
about three thousand times old and it's
ungefähr dreitausendmal alt und es ist
no longer any good can't be installed on
es kann kein Gut mehr installiert werden
debian seven doesn't work so what do you
debian sieben funktioniert nicht, also was machst du
do well you fall back on the good old
tu gut, du fällst auf das gute alte zurück
wine application which allows us to
Weinanwendung, die es uns ermöglicht
install windows programs on our linux
Installieren Sie Windows-Programme auf unserem Linux
machine so i'm actually going to go over
Maschine so werde ich tatsächlich gehen über
to get adobe com let's go there together
um adobe com zu bekommen, lass uns zusammen hingehen
to that tonight yet dot adobe.com / air
zu diesem Abend noch dot adobe.com / air
and this is going to give us what Adobe
und das wird uns was Adobe geben
AIR well here's what as Linux users are
AIR: Hier sind die Linux-Benutzer
talking about adobe air for linux is no
über Adobe Air für Linux sprechen ist nein
longer supported that's so nice of you
länger unterstützt das ist so nett von dir
adobe so what are we going to do we're
Adobe also, was werden wir tun wir sind
going to pretend that we're on a
so tun, als ob wir auf einem sind
different operating system so we click
anderes Betriebssystem, so dass wir klicken
on that we say hey we're on Windows sure
Darauf sagen wir hey wir sind auf Windows sicher
we are and then we're going to choose
wir sind und dann werden wir wählen
the latest and greatest version of Adobe
die neueste und beste Version von Adobe
AIR version 3.7 download now do we want
AIR Version 3.7 Download jetzt wollen wir
to open it or do we want to save it
um es zu öffnen oder wollen wir es speichern
we're just going to simply save it save
Wir werden es nur speichern speichern
it to our computer while that's
es zu unserem Computer, während das ist
downloading which it's already done I'm
herunterladen, was es bereits getan hat, bin ich
just going to go into my terminal and
Ich werde einfach in mein Terminal gehen und
here's what you need to do to get the
Hier ist, was Sie tun müssen , um das zu bekommen
ability in Linux to install windows
Fähigkeit in Linux, Windows zu installieren
applications we're gonna go sudo apt-get
Anwendungen werden wir Sudo apt-get gehen
install wine just like that let that run
install wine einfach so laufen lassen
you'll see in my particular case wine is
Sie werden in meinem speziellen Fall Wein sehen
already the newest version I already
schon die neuste Version habe ich schon
have this installed so I'm golden I
habe das installiert, also bin ich golden ich
don't need it so that's fine what I'm
brauche ich nicht, also ist es okay, was ich bin
going to do I'm going to go to my
gehen werde ich zu meinem gehen
downloads folder here you go and you'll
Downloads Ordner hier gehen Sie und du wirst
see that now that I've downloaded the
Das sehe ich jetzt, dass ich das heruntergeladen habe
adobe air installer it's there so I want
Adobe Air Installer es ist da, ich will
to show you something because this is
um dir etwas zu zeigen, weil das ist
where sometimes we get hung up because
Wo manchmal hängen wir auf, weil
sometimes things don't quite work the
Manchmal funktionieren die Dinge nicht ganz
way that you would expect and here adobe
so wie du es erwarten würdest und hier adobe
air is not going to be any exception
Luft wird keine Ausnahme sein
because we're not running windows it's a
weil wir keine Fenster haben, ist es ein
windows installer we're actually running
Windows Installer wir laufen eigentlich
Linux but what I'm going to do is I'm
Linux, aber was ich tun werde, bin ich
going to double click on it now that
gehen doppelklicken Sie darauf , dass jetzt
I've got wine or I can right click on
Ich habe Wein oder ich kann mit der rechten Maustaste darauf klicken
and go open with wine or whatever and
und offen mit Wein oder was auch immer und
you'll see something interesting here
Sie werden hier etwas Interessantes sehen
adobe air this application requires a
Adobe Air diese Anwendung erfordert a
version of adobe air which cannot be
Version von Adobe Air, die nicht sein kann
found so yeah which came first the
fand so yeah Was war zuerst das
chicken or the egg chicken or the egg
Huhn oder das Ei Huhn oder das Ei
scenario here folks that moment when you
Szenario hier Leute diesen Moment, wenn Sie
don't think you're on camera like when
Ich glaube nicht, dass du vor der Kamera stehst
the guy who operates the camera
der Typ , der die Kamera bedient
purposefully puts you there what do you
bringt dich zielgerichtet dorthin, was du tust
do okay Adobe AIR requires adobe air to
OK Adobe AIR benötigt Adobe Air
install that's crazy talk so how do you
install das ist verrückt reden so wie geht es dir
get past this it's actually surprisingly
vorbeikommen ist es tatsächlich überraschend
simple
einfach
what we're going to do is we're gonna go
was wir tun werden, sind wir gehen
back to our terminal here notice I'm
zurück zu unserem Terminal hier bemerke ich bin
using terminal we can use synaptic
Mit Terminal können wir synaptisch verwenden
package manager your favorite package
Paketmanager Ihr Lieblingspaket
manager but I'm doing this because I
Manager, aber ich mache das, weil ich
want you to be familiar enough with this
Ich möchte, dass Sie genug damit vertraut sind
that it's not an intimidating thing to
dass es keine einschüchternde Sache ist
use the terminal sudo apt-get install
Verwenden Sie das Terminal sudo apt-get install
and here's something interesting that
und hier ist etwas Interessantes
we're going to need lib wine dash CMS
Wir werden Lib Wein Dash CMS brauchen
livw I any CMS interestingly it's it's I
livw ich irgendein CMS interessant es ist es ich bin
believe like some kind of a color
glaube wie eine Art Farbe
scheming kind of deal but it includes
intrigante Art von Deal, aber es beinhaltet
the stuff that's required by Adobe AIR
die Sachen, die von Adobe AIR benötigt werden
in order to install so now that I've
um so jetzt zu installieren, dass ich habe
installed that see it's in wine is grab
installiert, dass es in Wein ist greifen ist
that now I'm gonna again double-click on
das werde ich jetzt nochmal doppelklicken
Adobe AIR installer and let's see what
Adobe AIR Installer und mal sehen was
happens there we go that's more familiar
passiert da gehen wir das ist vertrauter
I agree adobe air has been successfully
Ich stimme zu, dass Adobe Air erfolgreich war
installed now we're going to finish and
installiert jetzt werden wir fertig und
now let's see if it actually got
jetzt mal sehen ob es tatsächlich gekommen ist
installed we're going to go into our
installiert werden wir in unsere gehen
slash home slash Robbie slash dot wine I
Schrägstrich nach Hause Schrägstrich Robbie Schrägstrich Punktwein I
don't think it's actually put it here I
Ich glaube nicht, dass es hier steht
think it's probably put it into our root
denke, es ist wahrscheinlich in unsere Wurzel gesetzt
folder but let's find out I'm going to
Ordner, aber lass uns herausfinden, ich werde
go into dr see and you know where we're
geh in dr sehen und du weißt wo wir sind
going to find it as program files common
werde es als Programmdateien üblich finden
files you think that it would be under
Dateien, die Sie denken, dass es darunter wäre
Adobe but it's not it's going to be
Adobe, aber es wird nicht sein
under common files there it is Adobe AIR
Unter den gemeinsamen Dateien ist es Adobe AIR
versions one point oh and there it is
Versionen ein Punkt oh und da ist es
the adobe air application installer i'm
der Adobe Air Application Installer bin ich
sure if wine actually puts a link to it
Sicher, ob Wein tatsächlich eine Verbindung zu ihm herstellt
on our on our menu or not doesn't look
auf unserer Speisekarte oder nicht sieht nicht aus
like it but we can create one easily
mag es, aber wir können es leicht schaffen
enough so you see how I got there and
Genug, damit du siehst, wie ich dahin gekommen bin und
I'm going to post links for this or
Ich werde Links für diese oder veröffentlichen
information for this textually in the
Informationen hierzu im Text
show notes for episode number 301 so
Zeige Notizen für Episode Nummer 301 so
that you can follow along but now that
mit denen du jetzt weitermachen kannst
that's installed see I can go to my home
Das ist installiert, ich kann zu mir nach Hause gehen
folder / dot wine notice that it has a
Ordner / Punkt Wein beachten, dass es eine hat
dot before it because it's a hidden
Punkt davor, weil es versteckt ist
folder you're not actually going to see
Ordner, den du nicht sehen wirst
it when you're looking at the Ravi
wenn du den Ravi ansiehst
folder so you actually have to hit ctrl
Ordner, so dass Sie tatsächlich Strg drücken müssen
L and then type in dot wine and then go
L und dann Punktwein eintippen und dann gehen
into your drive c program files common
in Ihr Laufwerk c Programmdateien üblich
files adobe air versions one point oh
Dateien Adobe Air Versionen einen Punkt oh
and you'll see that adobe air
und du wirst diese Luft sehen
application installer so now if i double
Application Installer so jetzt, wenn ich verdopple
click on that all goes well there it is
klick auf das alles geht gut da ist es
and it's asking me for my
und es fragt mich nach meinem
my installer package there it is so
Mein Installationspaket ist da so
that's all there is to it adobe air is
Das ist alles , worum es sich bei Adobe Air handelt
installed on our linux this is debian
auf unserem linux installiert das ist debian
seven this is actually point linux okay
sieben das ist eigentlich Punkt Linux in Ordnung
so now we've got the brand new latest
So, jetzt haben wir das brandneue Neueste
version 3.7 of adobe air whoo if you're
Version 3.7 von Adobe Air Whoo wenn du bist
a Windows user that whole scenario is
Ein Windows-Benutzer ist das ganze Szenario
pointless you you can just download the
sinnlos Sie können Sie einfach herunterladen
installer and run it on linux though now
Installer und führen Sie es jetzt auf Linux
is it a linux problem no okay i got to
ist es ein Linux-Problem, das ich nicht in Ordnung bin
reiterate that this is not it's not so
wiederholen, dass dies nicht ist, ist es nicht so
complicated because linux made it so no
kompliziert, weil Linux es so gemacht hat
it's because adobe has said we're not
Es ist, weil Adobe gesagt hat, dass wir es nicht sind
going to support linux anymore and that
werde Linux mehr und mehr unterstützen
was their choice and it was a one that's
war ihre Wahl und es war eine, die ist
we found a way to get her and we can
wir haben einen Weg gefunden, sie zu bekommen und wir können
work around it okay folks so now here
arbeiten um es in Ordnung Leute so jetzt hier
we've got adobe air running on our linux
Wir haben Adobe Air auf unserem Linux
machine without needing a virtual
Maschine ohne eine virtuelle benötigen
machine or anything like that so now
Maschine oder so etwas jetzt so
that we've got adobe air we can install
dass wir Adobe Air haben, das wir installieren können
adobe air packages okay so whether you
Adobe Air-Pakete in Ordnung, so ob Sie
are on linux now we've got the ability
sind auf Linux jetzt haben wir die Fähigkeit
to run adobe air prep programs or if
um Adobe Air Prep Programme zu starten oder wenn
you're on Windows or you're on Mac as
Sie sind auf Windows oder Sie sind auf Mac als
long as you've got adobe air installed
Solange du Adobe Air installiert hast
from get adobe com you'll be able to run
Von Get Adobe Com können Sie laufen
any of these programs right so we're
Irgendwelche dieser Programme sind richtig, also sind wir
going to take a look at one tonight now
werde heute Abend einen anschauen
that we've got that okay we're gonna go
dass wir okay sind, wir gehen
to i'm just going to zoom in here a
ich werde nur hier reinzoomen
little bit get clock KL ok dot com it's
etwas bekommen Uhr KL ok dot com es ist
felt KL ok dot com again links are going
fühlte KL ok dot com wieder links gehen
to be in the show notes for episode
in der Show sein Notizen für Episode
number 301 what we're looking at tonight
Nummer 301, was wir heute Abend sehen
is the ability to actually keep track of
ist die Fähigkeit, tatsächlich im Auge zu behalten
our time have you ever just a kind of a
Unsere Zeit haben Sie jemals nur eine Art von
rhetorical question but you can answer
rhetorische Frage, aber Sie können antworten
if you like Rachel have you ever been
Wenn du Rachel magst, warst du jemals
working on a project you're doing
an einem Projekt arbeiten, das du machst
something for a customer and whatever it
etwas für einen Kunden und was auch immer
may be you can probably think of an
Vielleicht kannst du an eine denken
example for me it's websites and I'll
Beispiel für mich ist es Websites und ich werde
sit down and I'll be work and work and
setz dich hin und ich werde arbeiten und arbeiten und
working and then I realize oh I haven't
Arbeiten und dann merke ich, oh ich nicht
been keeping track of my time here how
Ich habe meine Zeit hier im Auge behalten
long did I spend oh I think it was about
Lange habe ich verbracht, oh ich denke, es ging darum
an hour not too sure or worst case
eine Stunde nicht zu sicher oder schlimmsten Fall
scenario you've finished a project and
Szenario Sie haben ein Projekt abgeschlossen und
you realize I
Du erkennst ich
not been meticulous with my time
war nicht akribisch mit meiner Zeit
tracking and I know I've spent more time
Tracking und ich weiß, dass ich mehr Zeit verbracht habe
than this here I've got a bill that you
als das hier habe ich eine Rechnung, die Sie
know based on the time that I have
wissen, basierend auf der Zeit, die ich habe
tracked is 500 bucks I know that I spent
verfolgt ist 500 Dollar Ich weiß, dass ich ausgegeben habe
twice that time I should be getting a
zweimal sollte ich eine bekommen
thousand bucks but I can't account for
tausend Dollar, aber ich kann nicht erklären
that time well this actually this
zu dieser Zeit ist das eigentlich das
happened to me at one of my jobs but I
ist mir bei einem meiner Jobs passiert, aber ich
could account for my time I just always
Ich konnte einfach immer meine Zeit erklären
keep a record of how many hours I do on
notieren Sie, wie viele Stunden ich mache
my calendar and when I got my paycheck
mein Kalender und als ich meinen Gehaltsscheck bekam
it was actually seven and a half hours
es war tatsächlich siebeneinhalb Stunden
off so then I went oh really I went back
Dann ging ich oh wirklich ging ich zurück
and said you owe me seven and a half
und sagte, du schuldest mir siebeneinhalb
hours still hmm so if I hadn't looked
Stunden noch hmm also wenn ich nicht geschaut hätte
over my hours I would have missed out
über meine Stunden hätte ich es verpasst
and given them a free day's work so
und ihnen einen freien Arbeitstag damit gegeben
you're just marking on a physical like I
Du markierst nur ein Physisches wie ich
monthly count yeah I just had a calendar
Monatszählung Ja, ich hatte gerade einen Kalender
in a pen I would write my family okay so
in einem Stift würde ich meine Familie so gut schreiben
what I want to look at tonight is the
was ich heute Abend sehen möchte, ist der
ability to actually track meticulously
Fähigkeit, tatsächlich akribisch zu verfolgen
not just the time that you're spending
nicht nur die Zeit, die du verbringst
but also the the actual work that you're
aber auch die eigentliche Arbeit, die du bist
doing during that time so that I can
während dieser Zeit tun, damit ich es kann
look back and I can actually see
schau zurück und ich kann es sehen
everything that was done how much time
alles , was getan wurde, wie viel Zeit
was spent doing it generate reports take
Es wurde damit verbracht Berichte zu erstellen
it to billing and actually invoice based
es zu Rechnungsstellung und tatsächlich Rechnung basiert
on those reports be able to create
Auf diesen Berichten können Sie erstellen
timesheets based on whichever project
Arbeitszeittabellen basierend auf dem jeweiligen Projekt
I'm doing being able to track multiple
Ich bin in der Lage, mehrere zu verfolgen
projects and generate timesheets for
Projekte und generieren Arbeitszeittabellen für
each project so that I can build them
jedes Projekt, damit ich sie bauen kann
accurately the other scenario for me is
genau das andere Szenario ist für mich
is that quite often I end up providing
ist das ziemlich oft, dass ich am Ende zur Verfügung stelle
telephone support so you know the phone
Telefonsupport, damit Sie das Telefon kennen
rings I stop what I'm doing I pick up
Ringe Ich höre auf, was ich tue, nehme ich auf
the phone and I start talking to a
Das Telefon und ich fangen an, mit einem zu sprechen
customer and I might spend 45 minutes on
Kunde und ich könnten 45 Minuten damit verbringen
the phone walking them through something
Das Telefon führte sie durch etwas hindurch
or I might even remote into their
oder ich könnte sogar in ihre entfernt sein
computer with teamviewer or something
Computer mit Teamviewer oder so
like that and fix the problem for them
so und das Problem für sie beheben
and then never actually bill for that
und dann rechne ich nie dafür
time and that was a big I think Kerry
Zeit und das war eine große ich denke, Kerry
touched on it last week that that became
berührte es letzte Woche, dass das wurde
a really really big problem for me in
ein wirklich wirklich großes Problem für mich in
business because it's really hard to be
Geschäft, weil es wirklich schwer ist, zu sein
meticulous with that type of time really
sehr genau mit dieser Art von Zeit
hard to keep track of and it's really
schwer zu verfolgen und es ist wirklich
tough to also make sure that you punch
schwierig, auch sicherzustellen, dass Sie schlagen
off the clock for one project and then
aus der Zeit für ein Projekt und dann
start tracking for another project if
Beginnen Sie die Verfolgung für ein anderes Projekt, wenn
the phone rings are there's some kind of
Das Telefon klingelt, es gibt irgendeine Art von
interruption or something like that so
Unterbrechung oder so etwas ähnliches
with this software that were going to
mit dieser Software, die ging
look at tonight which is called clock
Schau dir heute Nacht an, die Uhr genannt wird
simply KL ok it's clock too we're
einfach KL ok es ist auch Uhr wir sind
actually going to be able to do exactly
gehen , um tatsächlich in der Lage , genau zu tun
what I'm explaining here
was ich hier erläutere
and we're going to be able to track
und wir werden in der Lage sein zu verfolgen
meticulously every little bit of detail
akribisch jedes wenig Details
with regards to our projects so there is
In Bezug auf unsere Projekte gibt es so etwas
a free version of clock if you go to get
eine kostenlose Version der Uhr wenn du gehst
clock calm and again for those of you
Uhr ruhig und wieder für diejenigen von euch
who are listening and not watching it is
wer zuhört und nicht zusieht ist es
KL okay calm and links will be in the
KL okay ruhig und Links werden in der sein
show notes for episode number 301 scroll
zeige Notizen für die Episode Nummer 301 Scroll
down a little ways and you'll see get
ein paar Wege hinunter und du wirst sehen
started with the free version you'll
Begann mit der kostenlosen Version, die du wirst
also see that the commercial version is
sehe auch, dass die kommerzielle Version ist
only twenty dollars I'm going to suggest
nur zwanzig Dollar werde ich vorschlagen
that you actually buy the commercial
dass Sie tatsächlich den Werbespot kaufen
version but for tonight we're actually
Version aber für heute Abend sind wir eigentlich
going to download the free version just
werde die kostenlose Version nur herunterladen
to show you how it works now what's
um dir zu zeigen, wie es jetzt funktioniert, was ist
different about the commercial version
anders über die kommerzielle Version
versus the free version so the
im Gegensatz zu der kostenlosen Version so
commercial version you can see right on
kommerzielle Version, die Sie direkt sehen können
their website there is a lot that comes
ihre Website gibt es eine Menge, die kommt
with the professional edition for only
nur mit der Professional Edition
20 bucks you get things like
20 Dollar bekommt man Dinge wie
synchronization with your mobile devices
Synchronisierung mit Ihren mobilen Geräten
the ability to use an enhanced dashboard
die Möglichkeit, ein erweitertes Dashboard zu verwenden
view MS exchange export if that are
Zeigen Sie MS exchange export an, wenn dies der Fall ist
import i should say if that matters to
Import sollte ich sagen, wenn das wichtig ist
you most important thoughts are the
Ihre wichtigsten Gedanken sind die
things that i think are most important
Dinge, die ich für sehr wichtig halte
is the ability to integrate your Google
ist die Fähigkeit, Ihr Google zu integrieren
Calendar customize your timesheet
Kalender passen Sie Ihre Arbeitszeittabelle an
layouts automate your own backups of the
Layouts automatisieren Ihre eigenen Backups der
software as well as you receive priority
Software sowie Sie erhalten Priorität
support and that's only for twenty bucks
Unterstützung und das ist nur für zwanzig Dollar
so it's worth it if you you grab the
so es lohnt sich , wenn Sie Sie das packen
free version tonight just to try it so
kostenlose Version heute Abend nur um es zu versuchen
I'm going to download now and you'll see
Ich werde jetzt herunterladen und du wirst sehen
that oh it's actually associated with
mit dem es tatsächlich assoziiert ist
the adobe air application installer
der Adobe Air Application Installer
that's cool that was installed with wine
das ist cool, das mit Wein installiert wurde
but just to be safe I'm actually going
aber um sicher zu gehen, gehe ich eigentlich hin
to save this file because i want to i
um diese Datei zu speichern, weil ich möchte , dass ich
want to show you how i would normally do
Ich möchte dir zeigen , wie ich es normalerweise machen würde
this so i've saved that now you'll see
das habe ich so gespeichert, jetzt wirst du sehen
that the file exists in my downloads
dass die Datei in meinen Downloads existiert
folder okay clock to dot air so now back
Ordner okay Uhr, um Luft so jetzt wieder zu punktieren
in my air one point oh hold er which we
in meiner Luft ein Punkt oh halt was wir
looked at a little bit earlier tonight
schaute heute Abend ein bisschen früher
i'm going to double-click on the adobe
Ich werde auf den Adobe doppelklicken
air application installer and i'm going
Air Application Installer und ich gehe
to simply browse to slash home slash
einfach nach dem Schrägstrich suchen
robbie / downloads and you'll see that
robbie / downloads und du wirst das sehen
clock to dot air is now they're so i'm
Uhr zu Punkt Luft ist jetzt, sie sind so, ich bin
going to click on that and go open and
Klicke darauf und öffne und
you'll see that adobe air is going to
Sie werden sehen , dass Adobe Luft wird zu
open up with the adobe air installer and
Öffnen Sie mit dem Adobe Air Installer und
we can go install do we want a shortcut
Wir können loslegen, wollen wir eine Abkürzung
on our desktop do we want to start the
auf unserem Desktop wollen wir das anfangen
application after install sure
Anwendung nach der Installation sicher
default location is on our pro in our
Standard-Standort ist auf unserem Profi in unserem
program files on the virtual see dr of
Programmdateien auf der virtuellen Seite von
wine so we're going to continue and
Wein, also werden wir weitermachen und
that's all there is to it done installed
Das ist alles, was es getan hat
will accept the agreement and now we are
werde die Vereinbarung akzeptieren und jetzt sind wir es
into the trial version of clock continue
in die Testversion der Uhr fortfahren
using the free version and now maximize
Verwenden Sie die kostenlose Version und jetzt maximieren
that to our screen we can see exactly
Das können wir auf unserem Bildschirm genau sehen
how that works now what i'm actually
wie das jetzt funktioniert, was ich eigentlich bin
going to do i want to show you the i
werde ich dir das Ich zeigen wollen
would love to show you the commercial
würde Ihnen gerne die Werbung zeigen
version so I'm just going to punch in my
Version, also werde ich einfach meine
key here that I have for the software
Schlüssel hier, den ich für die Software habe
see if I can get in
Schau, ob ich rein kann
and wouldn't you know I'm actually
und würdest du nicht wissen, dass ich es bin?
having some trouble with the interface
Probleme mit der Schnittstelle haben
on adobe air and wine oh if you could
auf Adobe Luft und Wein oh wenn du könntest
shank too much wine before trying it
schiebe zu viel Wein bevor du es versuchst
yeah yeah none of that okay let's give
yeah yeah nichts davon okay, lass uns geben
it a try here clock to which is added to
es ist ein Versuch hier Uhr zu welcher hinzugefügt wird
my my menu give it a try ok now it's now
mein Menü probieren Sie es aus ok jetzt ist es jetzt
it's good that was kind of weird it was
Es ist gut, dass es irgendwie komisch war
like my my mouse kind of lost access to
wie meine meine Maus Art von verlorenem Zugang zu
to the interface for summer by late so
bis spät in die Sommerzeit
ya might be because i'm using synergy I
ya könnte sein, weil ich Synergie I verwende
don't know so we'll just pretend you
nicht wissen , so dass wir nur so tun , als Sie
adit that out with your brain alright so
versteifen Sie das mit Ihrem Gehirn in Ordnung
under tools preferences now I can enter
Unter Tools Einstellungen kann ich jetzt eingeben
my license key here so I'm gonna do that
mein Lizenzschlüssel hier, also werde ich das tun
without the that's what I wanted to do
ohne das wollte ich das machen
without you actually seeing my license
ohne dass du meine Lizenz siehst
key here so just gonna quickly enter
Schlüssel hier, also werde ich schnell eintreten
that what what you looking at the top of
das, was, was du oben siehst
my head making fun of me alright add a
mein Kopf macht sich lustig über mich in Ordnung a
debt why did you guys use such long keys
Warum haben Sie so lange Schlüssel benutzt?
here folks ok I'm going to activate its
hier Leute ok, ich werde es aktivieren
activating and it is active there we go
aktivierend und es ist aktiv dort gehen wir
so now I've got a full version of clock
Jetzt habe ich eine Vollversion der Uhr
ok so under tools preferences now i'm
ok so unter Tools Vorlieben jetzt bin ich
skipping over the general tab because of
Überspringen der allgemeinen Registerkarte wegen
the fact that it does reveal in plain
die Tatsache, dass es sich deutlich zeigt
text my license code you can change your
Text meinen Lizenzcode kannst du ändern
data file location so you can store it
Speicherort der Datei, so dass Sie es speichern können
on a network drive something like that
auf einem Netzwerklaufwerk so etwas
which is actually what i do i use i'm
was ist eigentlich was ich tue ich benutze ich bin
using a samba mount through cifs I've
Ich benutze einen Samba-Mount über cifs
got a mount on a network nast device and
habe ein mount auf einem Netzwerk nast Gerät und
I'm storing my data files there so that
Ich speichere meine Dateien dort, damit
if I ever have a computer crash it's ok
wenn ich jemals einen Computerabsturz habe, ist es in Ordnung
because it's on a redundant storage
weil es auf einem redundanten Speicher ist
device that gets backed up every night
Gerät, das jede Nacht gesichert wird
ok so formatting here we go we've got
ok so formatieren wir gehen wir haben
our 12 our 24-hour mode we've got the
unsere 12 unserer 24-Stunden-Modus wir haben die
date layouts and things like that how
Datumslayouts und solche Dinge wie
many projects do you want to remember I
an viele Projekte möchtest du dich erinnern
would just set that to something hi
würde das nur auf etwas hi setzen
myself snapping I would leave off that's
ich schnappte, ich würde weglassen
for your calendar appearance what do you
für deinen Kalenderauftritt was machst du?
want it to look like do you want it to
Ich will, dass es so aussieht, wie du es willst
look like the night look that it has
Sieht aus wie die Nacht, die es hat
right now or do you want it to be
gerade jetzt oder willst du es sein
blue instead you can do whatever you
Blau, stattdessen kannst du tun, was immer du willst
like those are included with the
wie diese sind mit enthalten
application software updates you can
Anwendungssoftware-Updates können Sie
check automatically plugins with the pro
check automatisch Plugins mit dem Profi
version you can actually add plugins and
Version können Sie tatsächlich Plugins hinzufügen und
connectors and things like that and you
Anschlüsse und solche Dinge und Sie
can also export your timesheets and
kann auch Ihre Arbeitszeittabellen exportieren und
change your timesheet layout which is
ändern Sie Ihr Arbeitszeittabellenlayout, das ist
really really cool you can generate your
wirklich wirklich cool du kannst deine generieren
own output from the software so that it
eigene Ausgabe von der Software, so dass es
can conform to your your process and the
kann sich an Ihren eigenen Prozess und die
way that you do things your backups a
So, dass Sie Dinge tun Ihre Backups a
game this is the professional edition so
Spiel das ist die professionelle Ausgabe so
you can actually set it up to
Sie können es tatsächlich einrichten
automatically backup every X number of
Backup automatisch jede X-Nummer von
days and you can tell it where you would
Tage und du kannst es sagen, wo du würdest
like to store the backups as well which
Ich mag es auch, die Backups zu speichern
again I would recommend we put those on
wieder würde ich empfehlen, dass wir diese anziehen
some kind of outside drive put it on a
Irgendeine Art von Außenantrieb legte es auf eine
samba share or an SSH drive or something
Samba-Freigabe oder ein SSH-Laufwerk oder etwas
that's outside of the current you know
Das ist außerhalb der Strömung, die du kennst
your existing computer okay from there
Ihr vorhandener Computer von dort aus okay
do you want it to start when the user
Möchten Sie, dass es beim Benutzer startet?
logs in handy if you're going to have a
meldet sich praktisch an, wenn Sie eine haben
dedicated time tracking computer which i
dedizierter Zeiterfassungscomputer, der i
actually do interestingly enough the way
eigentlich interessanterweise übrigens
that I do it is that i have i've got a
dass ich es tue, dass ich habe ich habe ein
little 14 inch monitor and i've got
kleiner 14-Zoll-Monitor und ich habe
several monitors on my desk but i just
mehrere Monitore auf meinem Schreibtisch, aber ich gerade
happen to have a little 14 inch monitor
zufällig einen kleinen 14-Zoll-Monitor haben
that is absolutely useless for anything
das ist absolut nutzlos für alles
because it's so small perfect for time
weil es so klein ist, perfekt für die Zeit
tracking so i've got that off to the
Tracking, also habe ich das auf die
side and i've got an old old computer
Seite und ich habe einen alten alten Computer
running there just something that we
da läuft nur etwas, was wir machen
found in the back and that is running
in der Rückseite gefunden und das läuft
clock 24 7 at my desk then i use synergy
24 Uhr an meinem Schreibtisch dann benutze ich Synergie
to be able to use my mouse back and
meine Maus zurück und benutzen zu können
forth between the two systems so that is
zwischen den beiden Systemen so ist
you know for me startup options start
Sie wissen, für mich starten Startoptionen
when the user logs in is pretty handy
Wenn der Benutzer sich anmeldet, ist es ziemlich praktisch
and I've got my computer automatically
und ich habe meinen Computer automatisch
log in and it's brilliant okay so now
Logge dich ein und es ist genial, also jetzt
that we are done setting up our software
dass wir mit der Einrichtung unserer Software fertig sind
you notice that there's no Save button
Sie bemerken, dass es keine Speichern-Schaltfläche gibt
or anything like that i'm gonna click on
oder so etwas, auf das ich klicke
week view up at the top and you see
Wochenansicht oben und Sie sehen
because i was clicking randomly I've
weil ich nach dem Zufallsprinzip geklickt habe
actually created a bunch of empty
hat tatsächlich einen Haufen leer gemacht
projects here I'm just going to delete
Projekte hier werde ich nur löschen
those all right
die sind in Ordnung
I'm sometimes having a little bit of
Ich habe manchmal ein bisschen
interface trouble I don't think that
Schnittstelle Probleme Ich glaube nicht , dass
that's a clock issue because I haven't
das ist ein Uhr-Problem, weil ich nicht habe
had that issue before so what I'm going
hatte dieses Problem vor so was ich gehe
to do I'm going to add by clicking this
zu tun, werde ich hinzufügen, indem Sie darauf klicken
Add button up here I'm going to actually
Add Button hier oben werde ich eigentlich
add a project so now you see I've got a
füge ein Projekt hinzu, jetzt siehst du, ich habe ein
few here but new project at the bottom
wenige hier, aber neues Projekt unten
here so what we're doing now is we're
Hier, was wir jetzt machen, sind wir
actually creating our first project that
tatsächlich unser erstes Projekt zu schaffen
we're going to track so Rachel what kind
Wir werden so Rachel verfolgen, welche Art
of work would you be tracking would you
von der Arbeit würdest du verfolgen würdest du
be like what would you do that you might
sei wie, was würdest du tun
want to track this meticulously um
will das akribisch verfolgen ähm
painting I do murals and stuff ok so
Malen Ich mache Wandmalereien und so
let's say so if you were gonna paint me
Lass uns das sagen, wenn du mich malen würdest
a mural so let's say this project down
ein Wandbild also sagen wir dieses Projekt herunter
to this second yes fill me by the hour
Zu dieser Sekunde füllst du mich stundenweise
ok let's say Robbie's studio mural let's
Ok lass uns Robbies Studio-Wandbild sagen
just say that that's what you wanted to
sag einfach , dass du das wolltest
call it and then you could say ok it's
nenn es und dann könntest du sagen ok ist es
billable this is important whether it's
abrechenbar das ist wichtig, ob es ist
available or not because it's actually
verfügbar oder nicht, weil es tatsächlich ist
going to give you approximations as to
werde Ihnen Näherungswerte geben
what you're owed which is very very
was dir geschuldet ist, ist sehr sehr
handy and then based on the hourly rate
praktisch und dann basierend auf dem Stundensatz
of what do you charge maybe six hundred
von was berechnen Sie vielleicht sechshundert
dollars an hour let's say it's 60 bucks
Dollar pro Stunde sagen wir mal 60 Dollar
an hour just for kicks ok of course I'm
eine Stunde nur für Kicks ok natürlich bin ich
your favorite so you would check that
Dein Favorit, damit du das überprüfen kannst
off the other thing that you that you
von der anderen Sache, die du, dass du
can do here is you can go to properties
Können Sie hier tun, können Sie zu Eigenschaften gehen
and you can change the color and the
und Sie können die Farbe und die ändern
reason that you do that is so that each
Grund , dass Sie das tun , ist so , dass jeder
individual item or each individual
Einzelstück oder jedes Individuum
project has its own color within your
Projekt hat eine eigene Farbe in Ihrem
your time clock you can estimate how
Ihre Zeituhr können Sie schätzen, wie
much time this is going to take so that
Viel Zeit wird das dauern
if you think that it's going to be about
wenn du denkst, dass es darum geht
a hundred hours it's going to let you
hundert Stunden, es wird dich lassen
know if you're approaching that or that
wissen Sie, ob Sie sich dem oder dem annähern
kind of thing contact name contact email
Art der Sache Kontakt Name Kontakt E-Mail
contact phone number all that stuff can
Kontakt Telefonnummer all das Zeug kann
be stored here as well everything else
Auch hier ist alles andere gespeichert
is currently empty because I haven't
ist momentan leer weil ich es nicht getan habe
actually done any work here ok so now
tatsächlich getan, jede Arbeit hier ok so jetzt
back in my week view again nothing is
Zurück in meiner Wochenansicht ist wieder nichts
there yet so now I can actually right
da kann ich jetzt doch richtig liegen
click on that and I can go ad a
klicke darauf und ich kann ad a gehen
sub-project so now as a part of Robbie's
Teilprojekt so jetzt als Teil von Robbies
mural Robbie studio mural we're going to
Robbie Studio Wandbild wir gehen zu
create a new sub project we're going to
Erstelle ein neues Unterprojekt, zu dem wir gehen werden
call this prime
Nenne diese Primzahl
and we're going to create that sub
und wir werden diese Unter erstellen
project so now we've got Robbie studio
Projekt, jetzt haben wir Robbie Studio
mural priming what else would you do for
Priming, was würdest du sonst noch machen?
a painting add another sub project to
Ein Gemälde fügt ein anderes Unterprojekt hinzu
that will we say design or mock-up maybe
Das werden wir vielleicht Design oder Mock-up sagen
you would call it sketching it out kind
Du würdest es so nennen, als würdest du es nett skizzieren
of thing yeah design and then the actual
der Sache ja Design und dann das eigentliche
painting painting clean up right going
Malerei Malerei aufräumen richtig
to the store and getting materials yeah
in den Laden und Materialien bekommen ja
so notice we're kind of planning this
Beachten Sie, dass wir das planen
out yeah going to the store as well so
Ja, ich gehe auch in den Laden
all those things could be accounted for
All diese Dinge könnten berücksichtigt werden
so we could call this extra store visits
damit wir diese zusätzlichen Ladenbesuche nennen könnten
cleanup etc stuff that you may not
Cleanup etc Sachen, die Sie nicht dürfen
charge for but you want to still keep
Gebühr für, aber Sie möchten immer noch behalten
track of separately ok so now ok so now
Track von separat ok so jetzt ok so jetzt
it's time to start priming so I can
Es ist Zeit, zu starten, damit ich es kann
actually highlight priming notice that
eigentlich markieren priming dies zu bemerken
we've actually kind of planned this out
Wir haben das eigentlich geplant
so we know that these are a few of the
so wissen wir, dass dies ein paar der sind
different things but at any time
verschiedene Dinge aber jederzeit
throughout the course of the project if
im Laufe des Projekts, wenn
you start doing something else you can
Du fängst an, etwas anderes zu tun, was du kannst
then create another sub project and you
Erstellen Sie dann ein anderes Unterprojekt und Sie
can do that at any time that you don't
kann das jederzeit tun , dass du es nicht tust
have to do that at the beginning so
zu tun haben , dass am Anfang so
we're going to start priming at a press
wir werden Priming bei einer Presse starten
start and you'll see in my calendar now
Beginnen Sie und Sie werden jetzt in meinem Kalender sehen
so we are actually tuesday jun 25th and
so sind wir eigentlich Dienstag jun 25 und
it is approximately what time is it
Es ist ungefähr zu welcher Zeit es ist
probably about 7 27 so there we are just
wahrscheinlich um 7 27 also da sind wir nur
before seven thirty you see that it's
vor sieben Uhr dreißig siehst du, dass es ist
there so now we've got this little time
So, jetzt haben wir diese kleine Zeit
thing here you can see that it's
Ding hier können Sie sehen, dass es ist
actually working its way into the
arbeitet sich tatsächlich in den
calendar up at the top it tells me it
Kalender oben an der Spitze erzählt es mir
reminds me what it is that I'm working
erinnert mich daran, dass ich arbeite
on right now so I'm working on priming
gerade jetzt, also arbeite ich an Grundierung
so now what I want to do is I can either
Also jetzt, was ich tun möchte , ist ich entweder
click here to add a comment to this ok
Klicken Sie hier, um einen Kommentar hinzuzufügen ok
or add anywhere in the calendar once
oder fügen Sie einmal im Kalender eine beliebige Stelle hinzu
you've got entries in here I can
Du hast Einträge hier drin kann ich
actually just point to it you see a add
eigentlich nur darauf zeigen, Sie sehen ein Add
a comment this entry right there so I
ein Kommentar diesen Eintrag genau dort, also ich
can add a comment and we can say initial
kann einen Kommentar hinzufügen und wir können initial sagen
priming of the wall there we go and then
Grundierung der Mauer dort gehen wir und dann
save and so all this stuff is happening
speichern und so all das Zeug passiert
instantly so if I go project view and go
sofort so, wenn ich Projektansicht gehe und gehe
to the time entries you can see that
Zu den Zeiteinträgen kannst du das sehen
that time entry is already here and it's
dieser Zeiteintrag ist schon da und es ist
already tracking it's only five minutes
bereits Tracking ist es nur fünf Minuten
so
damit
and it's it's going up from there and as
und es geht von dort und von da
you go obviously it's going to be
Du gehst offensichtlich wird es sein
tracking everything that you do so if
Verfolgen Sie alles, was Sie tun, wenn
you miss something let's stop that
du vermisst etwas, lass das aufhören
project so I click on the stop button
projizieren, also klicke ich auf den Stop-Button
here I can actually add something to the
hier kann ich tatsächlich etwas hinzufügen
to the the timeline here that I maybe I
auf die Zeitachse hier, dass ich vielleicht ich
missed and I can set the start time the
verpasst und ich kann die Startzeit einstellen
end time the date and the comments so
Endzeit das Datum und die Kommentare so
you know I can move that around if I
Du weißt , dass ich das umziehen kann , wenn ich
happen to miss it and I can say okay
zufällig zu verpassen und ich kann sagen, okay
here we go update that save it and now
hier gehen wir updaten das speichern und jetzt
if you look at your dashboard you're
Wenn du dein Dashboard ansiehst, bist du es
going to start to see something
werde anfangen, etwas zu sehen
interesting you're seeing some graphs
interessant, Sie sehen einige Graphen
you're seeing now we only have Robbie
Du siehst jetzt, wir haben nur Robbie
studio mural as a current project if you
Studiwandbild als aktuelles Projekt wenn du
had more than one project of course
hatte mehr als ein Projekt natürlich
you're going to see some really awesome
Du wirst einige wirklich tolle sehen
graphs you get some bar graphs and some
Graphen erhalten Sie einige Balkendiagramme und einige
charts you see the pie chart there as
Diagramme sehen Sie das Kreisdiagramm dort als
well so you can see how you're utilizing
Nun, Sie können sehen, wie Sie es nutzen
your time and I actually keep track of
Deine Zeit und ich behalte tatsächlich im Auge
everything from the client work that I'm
Alles von dem Kunden, der ich bin
doing to my lunch breaks to whatever
zu meinen Mittagspausen zu was auch immer
else so that I can get a really good
sonst, damit ich wirklich gut werden kann
look at what it is that I'm doing
schau, was ich mache
throughout the day and what's billable
den ganzen Tag und was ist abrechenbar
and what's not and what's cool too
und was ist nicht und was ist auch cool
because I add projects that are not
weil ich Projekte hinzufüge, die das nicht sind
billable so my lunches and things that
so mein Mittagessen und solche Dinge, die ich bezahlen muss
I'm like internal work if I'm working on
Ich bin wie interne Arbeit, wenn ich arbeite
our own website things like that so then
so wie unsere eigene Website
I can actually generate reports you'll
Ich kann Berichte erstellen, die du auch erstellen kannst
see that clock will allow me to generate
Sehen Sie, dass die Uhr mir erlauben wird, zu erzeugen
a an overview of billable as well as non
ein Überblick über abrechenbare sowie nicht
billable so if something is non billable
abrechenbar, wenn etwas nicht abrechenbar ist
I can actually see on a graph that I'm
Ich kann tatsächlich auf einer Grafik sehen, dass ich bin
spending too much time doing
verbringe zu viel Zeit damit
non-billable stuff and I should be doing
nicht abrechenbares Zeug und ich sollte es tun
more available stuff so that I can equal
mehr verfügbare Sachen, damit ich gleichgestellt werden kann
that out and it helps me personally so
das heraus und es hilft mir persönlich so
that i can i can kind of i try to keep a
dass ich kann ich irgendwie versuche ich zu halten
pair i guess like a fair amount of paid
Paar ich denke, wie eine angemessene Menge bezahlt
work versus the amount of internal work
Arbeit gegen die Menge an interner Arbeit
that I'm doing if I'm doing invoicing or
das mache ich, wenn ich Rechnungen verrechne oder
quoting I want to do an equivalent
zitierend möchte ich ein Äquivalent machen
amount of billable work I'm just
Menge an abrechenbarer Arbeit bin ich nur
imagining your chart it's like five
stell dir dein Diagramm vor, es ist wie fünf
hours of eating a sandwich nothing like
Stunden, ein Sandwich zu essen, nichts dergleichen
that no no it's nothing like that but I
Nein, es ist nichts anderes als ich
throughout the day you know my calendar
Den ganzen Tag über kennst du meinen Kalender
looks fairly full because I'm tracking
sieht ziemlich voll aus, weil ich aufspüre
meticulously every single project that
akribisch jedes einzelne Projekt
I've got so on my left hand column and
Ich habe so auf meiner linken Spalte und
you can do this too with clock is you
Du kannst das auch mit der Uhr machen
can add
kann hinzufügen
little project that you're working on
kleines Projekt , das Sie gerade arbeiten
here so for my lunch break i might add
hier also für meine Mittagspause könnte ich hinzufügen
and that's just a silly little thing but
und das ist nur eine dumme kleine Sache, aber
i like to keep track of everything and
Ich mag es, alles im Auge zu behalten und
i'm going to put lunch and is it
Ich werde Mittagessen und ist es
billable know and then i'm gonna go
abrechenbar wissen und dann werde ich gehen
there and i can say okay now i'm going
da und ich kann sagen, okay, jetzt gehe ich
to start lunch and now i'm on lunch and
um zu Mittag zu essen und jetzt bin ich zum Mittagessen und
it'll tell me when my lunch break is up
es wird mir sagen , wenn meine Mittagspause abgelaufen ist
because I'm actually seeing a little
weil ich tatsächlich ein wenig sehe
timer there that tells me that I'm at
timer da, der mir sagt, dass ich da bin
five minutes and when I'm at thirty or
fünf Minuten und wenn ich um dreißig bin oder
an hour or whatever I know hey time to
eine Stunde oder was auch immer ich kenne
end my lunch alright so that's just a
beenden Sie mein Mittagessen in Ordnung, das ist nur ein
really quick dive into clock and and how
wirklich schnell tauchen in und wie
we can time track using this amazing
Wir können Zeit mit diesem erstaunlichen verfolgen
software and then we can generate all
Software und dann können wir alles generieren
these timesheets and reports I mean
diese Zeitpläne und Berichte meine ich
fantastic that we can go and we can you
fantastisch, dass wir gehen können und wir können Sie
know generate these timesheets as I
kenne diese Stundenzettel wie ich
showed you a little bit earlier you can
zeigte Ihnen ein bisschen früher, Sie können
you can create basically your own
Sie können grundsätzlich Ihre eigenen erstellen
template how you want it to look how you
Vorlage, wie Sie es sehen möchten, wie Sie
want it to output and everything is
will es ausgeben und alles ist
output there and then you can export it
Ausgabe dort und dann können Sie es exportieren
to an Excel spreadsheet which is handy
in eine Excel-Tabelle, die praktisch ist
for me I send it out to the billing
für mich schicke ich es zur Abrechnung
department and then they put together
Abteilung und dann sie zusammen
all the orders and everything like that
alle Bestellungen und alles so
so fantastic piece of software I talked
So ein fantastisches Stück Software habe ich geredet
to them and I say oh what's with adobe
zu ihnen und ich sage oh, was ist mit Adobe
air and are you sticking with that and
Luft und bleibst du dran und
they did mention that they are working
Sie haben erwähnt, dass sie arbeiten
on an html5 version of clock but it's a
auf einer HTML5- Version der Uhr, aber es ist ein
it's a long ways off but there is that
Es ist ein langer Weg, aber da ist es
in the plan so it's not something that's
in dem Plan, also ist es nicht etwas, das ist
going to die off with Adobe AIR it's
mit Adobe AIR zu sterben, ist es
something that they are actively
etwas, das sie aktiv sind
developing and working on and it is
Entwickeln und arbeiten an und es ist
growing and getting better and better
wachsen und immer besser werden
all the time so you don't have to worry
die ganze Zeit, damit du dir keine Sorgen machen musst
about that check it out it is again it's
darüber nachsehen, es ist wieder es ist
only twenty dollars for the full
nur zwanzig Dollar für die volle
professional edition it is get clock
professionelle Ausgabe ist es Uhr bekommen
spelled KL ok.com check it out today get
geschrieben KL ok.com schau es dir heute an
the free version and get yourself into
die kostenlose Version und nimm dich rein
it just to figure out if a that maybe
es nur um herauszufinden, ob das vielleicht
this is a great solution for you and for
Dies ist eine großartige Lösung für Sie und für
me it really is about keeping track of
Mir geht es wirklich darum, den Überblick zu behalten
my time so that i can get paid for the
meine Zeit, damit ich für die bezahlt werden kann
time that i'm spending so that every
Zeit, die ich so verbringe, dass jeder
time i get interrupted i'm clocking that
Wenn ich unterbrochen werde, bin ich dabei
and i'm able to keep track and i'm able
und ich bin in der Lage, den Überblick zu behalten und ich bin in der Lage
to bill for that time so and it works i
so für die Zeit Rechnung zu stellen, und es funktioniert ich
mean i'm on debian seven here point
meine ich bin auf debian sieben hier zeigen
linux and it works great works
Linux und es funktioniert super funktioniert
fantastically well and you know the
fantastisch gut und du kennst das
problem is is you eat once your
Problem ist, dass Sie einmal essen
transitioned on to debian seven now if
Übergang zu Debian sieben jetzt, wenn
you're not using gnome 3
Du verwendest kein Gnome 3
hamster app is gone hamster app has gone
Hamster App ist weg Hamster App ist weg
in general because it was a known to app
im Allgemeinen, weil es eine bekannte App war
so you lose the ability to track with
So verlieren Sie die Fähigkeit, mit zu verfolgen
that here's an excellent alternative for
das hier ist eine ausgezeichnete Alternative für
linux mac or windows so enjoy enjoy
Linux Mac oder Windows genießen so genießen
enjoy this is category 5 technology TV
genießen Sie dies ist Kategorie 5 Technologie TV
our website is down there category five
Unsere Website ist dort Kategorie fünf
dot TV I'm Robbie Ferguson I'm Rachel
dot TV Ich bin Robbie Ferguson Ich bin Rachel
shoot Rachel what do you got alrighty so
Schieße Rachel, was hast du schon?
it's time for some news I know you're
Es ist Zeit für Neuigkeiten, von denen ich weiß, dass du es bist
all excited about this you make a sound
alle aufgeregt darüber machen Sie einen Ton
so exciting Rachel wow I Tom SWA minsky
so aufregend Rachel wow ich Tom SWA minsky
commence well so minutes so much for
Fange gut an, also Minuten so viel dafür
getting any work done this summer the
Arbeit in diesem Sommer bekommen
revered platform shooter game portal has
verehrt Plattform Shooter Spielportal hat
been in a linux betta since early May
seit Anfang Mai in einem linux betta
but starting today portal for linux is
aber ab heute ist portal für linux
stable and available to buy buy all um
stabil und verfügbar zu kaufen kaufen alle um
if you already own a copy of portal for
wenn Sie bereits eine Kopie des Portals für
windows you'll be able to find a linux
Windows können Sie einen Linux finden
version i'm already available for
Version, für die ich bereits verfügbar bin
download in your steam for linux library
Download in Ihrem Dampf für Linux-Bibliothek
anyone else anyone else wanting in on
irgendwer sonst noch jemand, der rein will
the fun come by portal for just ten
Der Spaß kommt nur für zehn durch das Portal
dollars nice so have you tried it is
Dollar schön, also hast du es versucht
that i haven't yet unreal this is just
das habe ich noch nicht unwirklich das ist nur
like this is like today it's got to be
wie dies wie heute ist es muß sein
19 in use have you been my mortal on
19 in Gebrauch bist du mein sterblicher Mensch gewesen
another you know but I know about it and
ein anderer du weißt, aber ich weiß darüber und
I think it's unreal do you test both
Ich denke, es ist unwirklich, testest du beides
portal has like you shoot don't you
Portal hat wie du schießen, nicht wahr
create portals and and then you can
Portale erstellen und dann kannst du
travel from one position to the other
Reise von einer Position zur anderen
kind of thing with the same velocity
etwas mit der gleichen Geschwindigkeit
same Momentum's all that can stuff I've
Das gleiche Momentum ist alles, was ich stopfen kann
never do you remember we actually
Erinnerst du dich nie an uns?
started developing a game and this kind
begann ein Spiel und diese Art zu entwickeln
of reminds do you remember it oh the
erinnern Sie sich daran, oh das
cheese yet the cheese teleport you can
Käse noch den Käse teleportieren kannst du
actually find it on YouTube idea it
finde es tatsächlich auf YouTube Idee dazu
seems kind of like that teleport was our
scheint irgendwie wie dieser Teleport war unser
game that we started in the when did we
Das Spiel, mit dem wir angefangen haben, als wir es taten
do that we started developing this back
Tun wir das, haben wir angefangen , das zurück zu entwickeln
that was like seven years ago some and
das war wie vor sieben Jahren einige und
when was portal made
Wann wurde das Portal hergestellt?
I their study them in it it's got to be
Ich studiere sie darin, es muss sein
a I want my money yeah so $10 your cell
a Ich will mein Geld, ja, also 10 € deine Zelle
on this thing for hey no we actually
auf diese Sache für hey nein wir eigentlich
started developing a game and this kind
begann ein Spiel und diese Art zu entwickeln
of reminds me of it but that's so cool
erinnert mich daran, aber das ist so cool
this kind of reminds you of it with way
Diese Art von erinnert Sie mit der Art und Weise
bigger budget and skills are everything
Größeres Budget und Fähigkeiten sind alles
bars did never quite get that far yeah
Bars kamen nie ganz so weit
it was playable but not we didn't get to
es war spielbar, aber wir haben es nicht geschafft
building the world's and all that quite
die Welt zu bauen und das ganz ruhig
yet we had it on paper it was pretty
Aber wir hatten es auf dem Papier, es war hübsch
comical all right yeah yeah so South
komisch in Ordnung yeah yeah so South
Korea has issued a cyber alert for an
Korea hat eine Cyberwarnung für eine
apparent coordinated hacking attack on
scheinbar koordinierter Angriff auf Hacker
government websites this morning the
Regierung Websites heute Morgen die
incident came on the anniversary of the
Vorfall kam am Jahrestag der
start of the Korean War which divided
Beginn des Koreakrieges, der sich teilte
the Korean Peninsula referring to the
die koreanische Halbinsel bezieht sich auf die
presidential office the science ministry
Präsidialamt des Wissenschaftsministeriums
gave a statement this morning saying the
gab heute Morgen eine Erklärung ab und sagte:
government can confirm a cyber attack by
Regierung kann einen Cyberangriff durch bestätigen
unidentified hackers that shut down
unbekannte Hacker , die heruntergefahren wurden
several sites including the blue house
mehrere Seiten einschließlich des blauen Hauses
the website for the office for
die Website für das Büro für
government policy coordination and some
Koordinierung der Regierungspolitik und einige
media servers was also said to be
Medienserver wurde auch gesagt
affected by the attack hmm scary stuff
von dem Angriff betroffen hmm gruseliges Zeug
alright and also we have thousands of
in Ordnung und auch wir haben Tausende von
free Linux cities are to be distributed
Freie Linux-Städte sollen verteilt werden
to citizens of Munich City Germany in
an die Bürger der Stadt München in Deutschland
the spring of next year courtesy of its
der Frühling des nächsten Jahres mit freundlicher Genehmigung von seiner
City Council nice lubuntu I think it's
Stadtrat nett lubuntu ich denke es ist
reboot too lubuntu is the lxde version
reboot zu lubuntu ist die lxde version
of ubuntu so it's kind of similar to the
von Ubuntu so ist es ähnlich wie die
windows layout feels a lot like windows
Windows-Layout fühlt sich sehr wie Fenster an
see if i can find a screen screengrab
sehen, ob ich einen Bildschirm screengrab finden kann
for you at some point but it's it's cool
für dich irgendwann, aber es ist cool
so lubuntu disks will be made available
So werden Lubuntu- Festplatten zur Verfügung gestellt
as a replacement for windows XP
als Ersatz für Windows XP
microsoft's 11 year old operating system
Microsoft's 11 Jahre altes Betriebssystem
for which support officially ends in
für die die Unterstützung offiziell endet
april of next year it's estimated that
April des nächsten Jahres wird es geschätzt
some 20 million German PC users are
rund 20 Millionen deutsche PC-Nutzer sind
still running in Windows XP and rather
läuft immer noch in Windows XP und eher
than see all those pcs end up as a way
als sehen Sie, dass all diese PCs als ein Weg enden
city council decide to breathe new life
Stadtrat beschließen, neues Leben zu atmen
into the old systems complete with
in die alten Systeme komplett mit
education and help with the migration to
Bildung und Hilfe bei der Migration nach
Linux that's cool the cost of the city
Linux das ist cool die Kosten der Stadt
will be somewhere near 4,000 euros from
Wird irgendwo in der Nähe von 4.000 Euro sein
the printing of the disk to literature
das Drucken der Scheibe in die Literatur
and promotions with local businesses
und Aktionen mit lokalen Unternehmen
Munich is no stranger to alternative IT
Alternative IT ist München kein Unbekannter
thinking having transitioned around
denken, dass sie herumgereicht haben
13,000 of its government pcs to lenox
13.000 seiner Regierung PCs zu lenox
around 10 years ago so maybe you'll get
vor ungefähr 10 Jahren , vielleicht wirst du es bekommen
more people watching your show how on
mehr Leute, die deine Show sehen, wie weiter
earth do we lose this new stuff that how
Erde verlieren wir dieses neue Zeug, wie
it works how how do we use Lubuntu i
es funktioniert, wie verwenden wir Lubuntu i
don't know let's go check in with robbie
Ich weiß nicht, lass uns mit Robbie einchecken
all right and we also have awesome no no
Alles klar und wir haben auch nicht nein
I'm excited about that because then
Ich bin deswegen sehr aufgeregt
we've got actual government organization
Wir haben eine echte Regierungsorganisation
saying hey don't upgrade to Windows 8
sagen, hey nicht auf Windows 8 aktualisieren
don't grab windows seven here have this
greife nicht Fenster sieben hier habe dies
for free that's a really exciting thing
kostenlos, das ist eine wirklich aufregende Sache
and when people realize that hey I don't
und wenn die Leute merken, dass ich das nicht tue
have to necessarily replace my computer
muss meinen Computer unbedingt ersetzen
I don't have to ewaste it or have it rot
Ich muss es nicht verzehren oder es verrotten lassen
away in a landfill for 10 billion
weg in einer Mülldeponie für 10 Milliarden
gazillion years can finally why do I
Millionen Jahre kann endlich warum ich
threw it away if you could just upgrade
warf es weg, wenn Sie nur upgraden konnten
that's what I think that's the point
das ist, was ich denke, das ist der Punkt
though is the Microsoft is that because
Allerdings ist das Microsoft das denn
XP is done right yeah so I couldn't you
XP ist richtig gemacht, ja, also konnte ich nicht
just upgrade to Windows 8 Windows 7 no
nur auf Windows 8 Windows 7 Nr. aktualisieren
not on the next p machine that's the
nicht auf der nächsten P-Maschine, das ist die
thing is that they won't support it
Die Sache ist, dass sie es nicht unterstützen werden
right so you you have to either get a
richtig du musst also entweder einen bekommen
new machine or find an alternative and
neue Maschine oder finden Sie eine Alternative und
the government is saying here's an
Die Regierung sagt, hier ist ein
alternative it's Lubuntu it will work on
alternativ ist es Lubuntu, an dem gearbeitet wird
your old hardware because Lubuntu lxde
deine alte Hardware, weil Lubuntu lxde
is gonna work really really well on even
wird wirklich sehr gut auf sogar arbeiten
an old old old computer because it's
ein alter alter alter Computer, weil es ist
really lightweight so breathe new life
wirklich leicht, also atme neues Leben ein
into your old machine there you go Allah
in deine alte Maschine, dort gehst du Allah
Munich what else you got for us let me
München was du sonst noch für uns bekommen hast lass mich
see hmm for all you Facebook users out
seht hmm für euch alle Facebook Nutzer aus
there personal details about 6 million
dort persönliche Details über 6 Millionen
people have been inadvertently exposed
Menschen wurden versehentlich ausgesetzt
by a bug in Facebook's data archive
durch einen Fehler im Datenarchiv von Facebook
yikes the bug meant email telephone
yikes der Fehler bedeutete E-Mail-Telefon
numbers were accidentally shared with
Zahlen wurden versehentlich mit geteilt
people who would not otherwise have
Menschen, die sonst nicht hätten
access to the information an
Zugang zu den Informationen
investigation into the bug showed that
Die Untersuchung des Bugs hat gezeigt, dass
contact details for about 6 million
Kontaktdaten für ca. 6 Millionen
people were advertently shared to spice
Menschen wurden advertently zu würzen geteilt
this facebook played down the
Dieses Facebook spielte die
significance of the exploit and said the
Bedeutung des Exploits und sagte der
practical impact had been small because
Die praktische Wirkung war klein, weil
information was most likely to have been
Informationen waren am wahrscheinlichsten gewesen
shared with people
mit Menschen geteilt
already knew the effect it give me a
wusste schon die Wirkung es mir geben
break come on yeah so if you had any
Pause komm ja ja wenn du welche hättest
like creepy stalkers after you they know
wie gruselige Stalker nach dir, die sie kennen
well where you are we met at the pub one
gut wo du bist trafen wir uns in der Kneipe
night so it's okay for them to have my
Nacht, also ist es in Ordnung für sie, meine zu haben
home phone number and address and email
Telefonnummer und Adresse und E-Mail-Adresse
and sure facebook come on yeah they're
und sicher facebook komm ja sind sie
just trying to downplay it so people
versuche nur, es so Leute herunterzuspielen
absolutely no that's the thing is like
absolut nein, das ist das Ding ist wie
to say oh we fixed it it's fine nothing
zu sagen, oh, wir haben es behoben, es ist in Ordnung, nichts
happened to 6 million people's
geschah mit 6 Millionen Menschen
information but it's out there and if
Informationen, aber es ist da draußen und wenn
I'm not mistaken that quote most likely
Ich bin dieses Zitat höchstwahrscheinlich nicht falsch
it was kind of the impression is most
Es war irgendwie der Eindruck ist am meisten
likely was people that knew them yeah
wahrscheinlich waren Leute , die sie kannten, ja
that's the quote I mean Rob alone this
das ist das Zitat, ich meine Rob allein das
week you've had what ten million phone
Woche hast du was zehn Millionen Telefon gehabt
calls ten all is millions from only six
Anrufe zehn alle sind Millionen von nur sechs
million exploits come on facebook all
Millionen Exploits kommen auf Facebook alle
right so what do we do okay our Facebook
Richtig also, was machen wir okay unser Facebook
privacy is compromised again Facebook
Privatsphäre ist wieder kompromittiert Facebook
downplays it and says oh it's no big
spielt es herunter und sagt, oh, es ist nicht groß
deal the person probably knew you anyway
die Person, die Sie wahrscheinlich sowieso kannte
there isn't probably know the person
da ist wahrscheinlich die Person nicht bekannt
ever that's the attitude that they have
Das ist immer die Einstellung, die sie haben
I don't know if I can trust that well
Ich weiß nicht, ob ich so gut darauf vertrauen kann
it's not the first or the last time so
es ist nicht das erste oder das letzte Mal so
true enough true enough just watch what
Wahr genug genug, schau nur was
you put on there I guess what would you
du machst da rum, ich denke, was würdest du?
do oh it's still there all right good so
Oh oh, es ist immer noch da, alles in Ordnung
from the super creepy files Oh a charity
aus den super gruseligen Akten Oh, eine Wohltätigkeitsorganisation
is advising users that their webcam
berät die Benutzer, dass ihre Webcam
should be covered when not used because
sollte abgedeckt werden, wenn nicht verwendet, weil
hackers could be using them to spy on
Hacker könnten sie benutzen , um auszuspionieren
people child net International says
Menschen Kind Net International sagt
webcam should be disconnected when not
Webcam sollte getrennt werden, wenn nicht
in use and teenagers should not leave
im Gebrauch und Teenager sollten nicht gehen
webcams and bedrooms or other private
Webcams und Schlafzimmer oder andere private
areas a BBC radio 5 live investigation
Bereiche ein BBC Radio 5 Live-Untersuchung
found sites where hackers exchange
Websites gefunden, auf denen sich Hacker austauschen
pictures and videos of people captured
Bilder und Videos von Menschen erfasst
on their own webcams without their
auf ihren eigenen Webcams ohne ihre
knowledge there was a 20 year old female
Wissen gab es eine 20-jährige Frau
student from Glasgow who had been was a
Student aus Glasgow, der gewesen war, war ein
part-time job in a computer shop and she
Teilzeitjob in einem Computerladen und sie
believed she was the victim
glaubte, sie sei das Opfer
of webcam hacking she said she spotted
von Webcam-Hacking sagte sie, sie habe entdeckt
the camera on her laptop had turned
Die Kamera an ihrem Laptop hatte sich gedreht
itself on while she was watching a DVD
während sie sich eine DVD anschaute
in the bath so a police supposed to look
Im Bad sollte also eine Polizei gucken
like spokeswoman said webcam hackers
wie Sprecherin sagte Webcam-Hacker
would be prosecuted if they could never
würde verfolgt werden, wenn sie es niemals könnten
be caught but yeah that's scary stuff
gefangen werden, aber ja, das ist gruselig Zeug
you know the little I don't know look at
Sie wissen , die wenig ich weiß Blick nicht zu
your laptop is it a laptop right now the
Dein Laptop ist es gerade ein Laptop der
little light at the top see that little
kleines Licht an der Spitze sehe das wenig
thing at the top there that's a camera
Ding an der Spitze, das ist eine Kamera
looking straight at you as you look at
Ich sehe dich direkt an, während du es ansiehst
the thing and that's a really scary
das Ding und das ist wirklich gruselig
thought that sitting in a bathtub I hope
dachte, dass ich in einer Badewanne sitzen hoffe
it was a bubble bath but seriously
Es war ein Schaumbad, aber ernsthaft
that's frightening well fortunately they
das ist zum Glück erschreckend
were smart and a lot of your laptops and
waren schlau und viele deiner Laptops und
stuff bring up your bring up your webcam
stuff bring deine Webcam hoch
software and see if it happens the light
Software und sehen, ob es das Licht passiert
turns on so that you know that the
schaltet sich ein, so dass Sie wissen, dass die
webcam is turned on even your your
Die Webcam ist sogar eingeschaltet
actual physical webcams a lot of times
tatsächliche physische Webcams eine Menge Zeit
have a built-in light so that you know
habe ein eingebautes Licht, damit du es weißt
that it turned on I just put on one of
dass es angeschaltet hat, habe ich einfach eins von
those little those little circle
diese kleinen, kleinen Kreise
stickers yeah if you never use my face
aufkleber ja wenn Sie nie mein Gesicht benutzen
swap the sticker on it yeah I suppose
tausche den Aufkleber drauf ja, nehme ich an
you could but that I don't know there
du könntest aber das ich dort nicht weiß
are advantages to having access to your
sind Vorteile für den Zugang zu Ihrem
webcam well your lap just peel it off if
Webcam gut deine Schoß einfach abziehen wenn
you want to use it right but if someone
Sie wollen es richtig nutzen, aber wenn jemand
stole your laptop and the webcam was
stahl deinen Laptop und die Webcam war
covered you wouldn't be able to see who
Sie würden nicht sehen können, wer
they are it'd be nice if someone stole
es wäre schön, wenn jemand stehlen würde
your laptop that you could be able to do
Dein Laptop, den du machen könntest
what the hackers are doing and that is
was die Hacker machen und das ist
to look at the camera well for the most
für die meisten gut in die Kamera schauen
the majority of people wouldn't catch
die Mehrheit der Leute würde nicht fangen
anything very exciting yeah I mean for
alles sehr aufregend ja ich meine für
me I mean it'd be like cat is the laptop
Ich meine, es wäre wie Katze ist der Laptop
you could it could it be done with I
Du konntest es mit mir machen
don't think it could with like a mobile
glaube nicht, dass es mit einem Handy könnte
device on but these things have cameras
Gerät an, aber diese Dinge haben Kameras
too and they do not have a light I
auch und sie haben kein Licht ich
suppose somebody could program an app to
Angenommen jemand könnte eine App programmieren
use the kit the web is like the camera
Verwenden Sie das Kit, das Web ist wie die Kamera
and you'd be unsuspectingly using your
und du würdest ahnungslos deine benutzen
phone and set your phone on the charger
Telefon und stellen Sie Ihr Telefon auf das Ladegerät
and be doing whatever else in front of
und tu was auch immer vor dir
your phone yeah well the laptop is
Dein Handy ja gut der Laptop ist
scarier though because it you usually
erschreckend, weil es Sie normalerweise
have it pointed at yourself because like
habe es auf dich selbst gerichtet, weil wie
like you say you're watching DVD
wie du sagst, du siehst dir DVD an
watching a category 5 TV in your
einen Fernseher der Kategorie 5 in deinem Fernsehen schauen
underwear never good practice never good
Unterwäsche nie gute Praxis nie gut
practice oh I think though that she must
Übung oh ich denke, dass sie muss
have had a disgruntled boyfriend who
Ich hatte einen verärgerten Freund, der
installed some kind of tracking software
installiert irgendeine Art von Tracking-Software
something
etwas
somebody had to put something on that
jemand musste etwas darauf legen
loud I know she was in the bass at that
Laut weiß ich, dass sie dabei im Bass war
moment and they were turning it on she
Moment und sie machten es an sie
probably is one of the lazy book I'm
wahrscheinlich ist eines der faulen Buch ich bin
going to have a bad yeah why do people
Ich werde schlecht sein, ja, warum machen Leute
do this right I'm going to get a have a
tun dieses Recht werde ich bekommen eine haben ein
bath and then you know ex-boyfriend who
Bad und dann kennst du Ex-Freund wer
installed this software on her laptop
installierte diese Software auf ihrem Laptop
today here's an opportunity to turn on
Heute ist hier eine Gelegenheit, sich einzuschalten
the webcam that sounds most likely to me
die Webcam, die am wahrscheinlichsten für mich klingt
because it seems like a if somebody has
weil es scheint, als ob jemand hat
to install something into your computer
um etwas auf Ihrem Computer zu installieren
but it happens I mean you can
aber es passiert, ich meine du kannst es
accidentally install Trojans and things
versehentlich installieren Trojaner und Dinge
in your computer but the really again
in deinem Computer aber das wirklich nochmal
tells you you need to have up-to-date
sagt Ihnen, dass Sie auf dem neuesten Stand sein müssen
antivirus on a Windows machine another
Antivirus auf einer Windows-Maschine anderen
thing you got to watch out for that I've
worauf du aufpassen musst
seen before is people install these
gesehen, bevor Leute diese installieren
programs that memorized all the keys
Programme, die alle Schlüssel gespeichert haben
keystrokes keystrokes are you don't on
Tastenanschläge Tastenanschläge sind Sie nicht auf
someone's computer you don't really know
jemandes Computer, den du nicht wirklich kennst
that well or something you just borrow
das gut oder etwas, das Sie gerade ausleihen
it and go into your email or do banking
es und gehen Sie in Ihre E-Mail oder Bankgeschäfte
or anything they can go back and it says
oder irgendetwas, das sie zurückgehen können und es sagt
everything that's been tight right by
alles, was gerade eng war
user all your nation passwords
benutze alle deine nationalen Passwörter
everything I've seen that on computers
alles, was ich auf Computern gesehen habe
before that's why I got to be careful
Davor muss ich vorsichtig sein
and when you're using like an internet
und wenn du wie ein Internet benutzt
terminal at a public cafe you don't know
Terminal in einem öffentlichen Café, das Sie nicht kennen
what they're doing there if somebody's
was machen sie dort, wenn jemand ist
installed a keylogger or something like
ein Keylogger oder ähnliches installiert
that you can actually buy devices to USB
dass Sie tatsächlich Geräte zu USB kaufen können
devices that plug into your computer and
Geräte, die an Ihren Computer anschließen und
then you plug the keyboard into that so
dann steckst du die Tastatur so ein
then everything that is typed on the
dann alles, was auf der
keyboard actually gets stored on a
Tastatur wird tatsächlich auf einem gespeichert
microchip on that device so then
Mikrochip auf diesem Gerät also dann
somebody puts that in the library
jemand bringt das in die Bibliothek
computer somebody comes in and uses it
Computer kommt jemand herein und benutzt es
to do their online banking because it's
um ihr Online-Banking zu machen, weil es so ist
free and then they come back a couple
frei und dann kommen sie ein paar zurück
days later in the unplug it plug the
Tage später in den Stecker ziehen Sie den Stecker
keyboard back in and they've got all
Tastatur zurück und sie haben alle
your your stuff right there that's kind
deine Sachen genau da, das ist nett
of scary to lots of different ways that
von beängstigend zu vielen verschiedenen Möglichkeiten , die
you could be exploited we're just here
Du könntest ausgenutzt werden, wir sind nur hier
to scare you and to make you wiser so
um dich zu erschrecken und dich weiser zu machen
that you know what to watch out for
dass Sie wissen , was zu achten ist
alrighty so if you want the full stories
Alles klar, wenn du die ganzen Geschichten willst
you can go to category 5 TV / newsroom
Sie können zu Kategorie 5 TV / Newsroom gehen
and the category 5 TV news room is
und der Fernsehnachrichtenraum der Kategorie 5 ist
researched by roy w Nash with
recherchiert von roy w Nash mit
contributions by our community of
Beiträge unserer Gemeinschaft von
viewers if you have a new store you
Zuschauer, wenn Sie ein neues Geschäft haben
think is worthy of on a are mentioned
Denken ist würdig auf a erwähnt werden
email newsroom at category five dot TV
E-Mail-Newsroom im Kategorie 5-Punkt-TV
for the category 5 TV news room I'm
für die Kategorie 5 Fernsehnachrichten bin ich
Rachel's shoe thanks Rachel tonight's
Rachels Schuh, danke Rachel heute Abend
show is brought to you in part by
Show wird Ihnen teilweise von gebracht
netflix cat five dot TV / netflix will
Netflix Katze fünf Punkt TV / Netflix wird
get you a
hol dir ein
free one month trial of the service you
Kostenloser einmonatiger Test der Dienstleistung
can run it on your wii u can run it on
kann es auf deinem wii laufen lassen, du kannst es laufen lassen
your device on your ps3 whatever you're
Dein Gerät auf deiner PS3, egal, was du bist
using you can actually watch the shows
verwenden Sie können die Shows tatsächlich beobachten
right there on your devices on your
genau dort auf deinen Geräten auf deinem
computer on your tablet whatever it will
Computer auf Ihrem Tablet, was auch immer es wird
work for you it's fantastic get it for
Arbeit für dich, es ist fantastisch, es zu bekommen
free for a month cat5 TV / netflix also
kostenlos für einen Monat Cat5 TV / Netflix auch
tonight that hurt your ears sorry I hurt
heute Nacht, die deine Ohren schmerzen tut mir leid, dass ich verletzt habe
my category 5 technology TV is brought
Meine Kategorie 5 Technologie TV wird gebracht
to you in part by nettalk duo Wi-Fi it's
für Sie in Teil von nettalk Duo Wi-Fi ist es
best we could do Nelson no seriously
Am besten konnten wir Nelson nicht ernsthaft machen
check this thing out if you haven't got
überprüfen Sie dieses Ding, wenn Sie nicht haben
one yet you got to go out and grab one
man muss noch rausgehen und eins holen
these things are fantastic it will fit
Diese Dinge sind fantastisch, es wird passen
in your bag so you know if you're going
in deiner Tasche, damit du weißt, ob du gehst
to be going to a hotel anywhere in the
in ein Hotel irgendwo in der
world okay so you activate this in
Welt in Ordnung, also aktivieren Sie dies in
Canada activated in the US and then take
Kanada in den USA aktiviert und dann nehmen
it with you everywhere here okay so I
es ist überall bei dir, okay, also ich
activate this here and Barry right so
aktiviere das hier und Barry richtig
Barrie Ontario Canada here we are
Barrie Ontario Kanada hier sind wir
activate one of these nettalk duo life
aktiviere eines dieser nettalk duo life
eyes and now pack that away go to Europe
Augen und jetzt pack das weg nach Europa
go to wherever I want to go anywhere in
Gehe dorthin, wo ich hingehen will
the world and as long as I've got a
die Welt und solange ich eine habe
high-speed internet connection of the
High-Speed - Internetverbindung von der
hotel wherever I am I now have my berry
Hotel, wo auch immer ich bin, habe ich jetzt meine Beere
phone right there with me ah so I'm
Telefon direkt dort mit mir ah, also bin ich
actually able to call you here in berry
tatsächlich in der Lage , dich hier in Beere zu nennen
as a local call you can call me even
Als Ortsgespräch kannst du mich auch anrufen
though I'm in China and it's a local
obwohl ich in China bin und es ein Einheimischer ist
call so next time you're traveling
Rufen Sie das nächste Mal an, wenn Sie reisen
taking that talk to a Wi-Fi with you and
Nehmen Sie das Gespräch mit einem Wi-Fi mit Ihnen und
you will have your local home phone
Sie werden Ihr lokales Telefon zu Hause haben
number and all those facebook people can
Nummer und all diese Facebook-Leute können
now call you as well you can go in the
Jetzt ruf dich auch an, du kannst in die gehen
world fantastic great for when the kids
Welt fantastisch, wenn die Kinder
go away to school because it's free
Geh zur Schule, weil es kostenlos ist
phone calling for mom and dad to be able
Rufen Sie an, dass Mama und Papa in der Lage sind
to touch base with the kids and see
die Basis mit den Kindern zu berühren und zu sehen
what's going on and how they're doing
was ist los und wie geht es ihnen?
listening on the parties but this device
Zuhören auf den Parteien, aber dieses Gerät
I mean if you pay it's it's kind of like
Ich meine, wenn du es bezahlst, ist es irgendwie so
if you give me 60 bucks guys give me 60
Wenn Sie mir 60 Dollar geben , geben Sie mir 60
bucks but here's the catch i'm going to
Geld, aber hier ist der Haken, ich werde
give you seven hundred dollars a year
Gib dir siebenhundert Dollar pro Jahr
forever good deal right so you buy the
Für immer gutes Geschäft richtig, also kaufen Sie die
device you know it starts at forty five
Gerät Sie wissen, es beginnt um fünfundvierzig
bucks but i would probably get the
Geld, aber ich würde wahrscheinlich das bekommen
higher end you know it runs about sixty
Höheres Ende, weißt du, es läuft ungefähr sechzig
seventy dollars kind of idea
siebzig Dollar Art von Idee
and then for all time as long as you
und dann für alle Zeit so lange wie du
renew it you never have to pay a phone
erneuern Sie es, Sie müssen nie ein Telefon bezahlen
bill again the cost of two cups of
Bill noch einmal die Kosten von zwei Tassen
coffee per per month oh i thought you
Kaffee pro Monat oh ich dachte dir
find in general are you getting your
Im Allgemeinen findest du deine
coffee and cups of coffee per month who
Kaffee und Tassen Kaffee pro Monat wer
doesn't drink that much coffee and
trinkt nicht so viel Kaffee und
you've got your phone service unlimited
Sie haben Ihren Telefondienst unbegrenzt
calling Canada the US anytime and it's
Kanada jederzeit die USA anrufen und es ist
free no long-distance calls gotta love
frei keine Ferngespräche müssen Liebe
it thats nettalk from cat five dot TV /
es ist nettalk von Katze fünf Punkt TV /
phone check them out go and grab one of
Telefon check sie raus und schnapp dir eins von
those devices and then you can call the
diejenigen Geräte und dann können Sie rufen die
studio here tell us how much you love
Studio hier erzählen Sie uns, wie viel Sie lieben
the show and it will be a local call for
die Show und es wird ein Ortsgespräch für sein
you how much do you love that all right
Sie, wie sehr lieben Sie das in Ordnung
this is category 5 technology TV i'm
das ist Kategorie 5 Technologie TV ich bin
your host Robbie ferguson thanks for
Ihr Gastgeber Robbie Ferguson dankt für
joining us tonight Rachel alright so we
schloß sich uns heute abend Rachel an, also wir
have some of your questions now and this
habe jetzt einige deiner Fragen und das
one is from masterminds eh masterminds
Einer ist von Masterminds eh Masterminds
eh what's up um he says hi Ravi short
Wie geht's, er sagt hallo Ravi kurz
time fan here I just like to say you're
Zeit Fan hier möchte ich nur sagen, du bist
great and entire show is just awesome I
tolle und ganze Show ist einfach genial ich
even like the episodes where you do
sogar wie die Episoden, in denen du es tust
something technical even though I know
etwas Technisches, obwohl ich weiß
most of it show off isn't that every
Das meiste ist nicht alles
episode you technicals um you're also an
Episode du technicals um du bist auch ein
amazing singer oh dear how much did you
erstaunliche Sängerin oh Schatz wie viel hast du?
pay this guy I really gotta stop sending
bezahl diesen Kerl, ich muss wirklich aufhören zu senden
email to myself I'm blushing and that is
E-Mail an mich selbst Ich erröte und das ist
kind of what this question is about okay
Art von was diese Frage ist in Ordnung
so I know you have a youtube channel
Ich weiß, dass du einen Youtube- Kanal hast
where you sing so would it be alright if
wo du singst, also wäre es in Ordnung wenn
I downloaded some of those songs for
Ich habe einige dieser Songs heruntergeladen für
private and maybe some communities or is
privat und vielleicht einige Gemeinden oder ist
there some other way to support by your
Es gibt noch einen anderen Weg, um dich zu unterstützen
music I'd also like to ask you if Eric
Musik würde ich dich auch gerne fragen, wenn Eric
Kidd has any media me sells his music
Kidd hat irgendwelche Medien, die ich seine Musik verkauft
true because I really like his music as
stimmt, weil ich seine Musik wirklich mag
well cool and yen please forward this
gut cool und Yen bitte weiterleiten
email to Eric because I think he's just
E-Mail an Eric, weil ich denke, er ist nur
awesome that's so nice that's literally
genial, das ist so schön, das ist wörtlich
in the email and probably said just like
in der E-Mail und wahrscheinlich genau so gesagt
she said it that's very kind thank you
sie sagte es ist sehr nett danke
yeah Eric and I both have music out
Ja, Eric und ich haben beide Musik
there eric has recorded some stuff in
da hat eric ein paar Sachen aufgenommen
the show but I've got big news something
die Show, aber ich habe große Neuigkeiten
that's in the works you're going to love
das ist in den Werken, die du lieben wirst
this mastermind zoo
dieser Mastermind Zoo
here's the thing Eric Kidd is currently
Hier ist die Sache, die Eric Kidd momentan hat
in the process of putting together a
im Prozess der Zusammenstellung a
concert that is going to be broadcast
Konzert, das ausgestrahlt wird
right here on category 5 TV live so make
hier auf Kategorie 5 TV live so machen
sure you watch for that announcement
Achte darauf, dass du auf diese Ankündigung achtest
this is not the official announcement
Dies ist nicht die offizielle Ankündigung
but what we're doing is we're actually
aber was wir tun, sind wir eigentlich
setting up a full evening concert you'll
ein komplettes Konzert am Abend zu veranstalten
be able to tune in live you'll be able
in der Lage sein , live zu stimmen, werden Sie in der Lage sein
to donate and you will receive a copy of
zu spenden und Sie erhalten eine Kopie von
the music in mp3 format so he will also
die Musik im mp3-Format wird er also auch
have CDs for sale all that kind of stuff
CDs zum Verkauf haben all diese Sachen
so that's something exciting that's in
Das ist etwas aufregendes, das drin ist
the works that is really not really
das funktioniert wirklich nicht wirklich
related to the technological end of the
im Zusammenhang mit dem technologischen Ende der
show but it's a way that we're you know
zeig es, aber es ist ein Weg, wie du es weißt
giving back to our volunteers by
zurückgeben an unsere Freiwilligen von
supporting Eric Kidd we love him and
Unterstützung Eric Kidd wir lieben ihn und
he's been a great asset to the team so
Er war eine große Bereicherung für das Team
you know we want to do that for him and
Du weißt, dass wir das für ihn tun wollen
for you the viewers who are fans of
für Sie die Zuschauer, die Fans von
their kid for my music go ahead and
ihr Kind für meine Musik geht voran und
download it all you want and actually
Laden Sie alles herunter, was Sie wollen und tatsächlich
i'll post some links in the show notes
Ich werde einige Links in den Show Notes veröffentlichen
for episode 301 if you want download the
für Episode 301, wenn Sie die herunterladen möchten
CD for free as well or you can donate if
CD auch kostenlos oder Sie können spenden wenn
you like to and that money will go
du magst es und das Geld wird gehen
toward the show so thanks for the email
auf die Show, danke für die E-Mail
cheers alrighty we have another one here
Prost, gut, wir haben noch einen hier
from Steve hey Steve he says I think
von Steve hey Steve sagt er, denke ich
that a tablet can also be a laptop and a
dass ein Tablet auch ein Laptop sein kann und ein
desktop with a couple of USB ports type
Desktop mit ein paar USB-Ports Typ
a standard and HDMI port for the monitor
ein Standard und HDMI-Anschluss für den Monitor
or TV I use a 220 dollar 32 inch TV as a
oder TV benutze ich einen 220 Dollar 32 Zoll Fernseher als
monitor for my laptop as my monitor via
Monitor für meinen Laptop als mein Monitor über
USB port why they don't have these ports
USB-Port, warum sie diese Ports nicht haben
on tablets is beyond me also when OLEDs
Auf Tablets geht es mir auch bei OLEDs nicht
come out you could have a cylinder
Komm heraus, du könntest einen Zylinder haben
computer like a paper towel cardboard
Computer wie ein Papiertuch Pappe
center on each end you can have USB and
Zentrum an jedem Ende können Sie USB und haben
HDMI ports the 0 le D would wrap around
HDMI-Ports würde die 0 le D umwickeln
the cylinder so the oleds screen would
der Zylinder also der oleds Bildschirm würde
not be bent too much and break it would
nicht zu sehr verbogen werden und es kaputt machen
be a gentle curve you could wear the
sei eine sanfte Kurve, die du tragen könntest
computer hanging off your belt and I
Computer hängen von Ihrem Gürtel und ich
noticed the new blackberry phone has a
bemerkte das neue BlackBerry-Handy hat eine
USB and HDMI port great idea I wish they
USB und HDMI-Port großartige Idee, die ich ihnen wünsche
had used a standard size USB the micro
hatte eine Standardgröße USB das Mikro verwendet
USB cord is hard to find but you could
USB-Kabel ist schwer zu finden, aber Sie könnten
hook your phone into your TV and
haken Sie Ihr Telefon in Ihren Fernseher und
keyboard making it a full-scale computer
Tastatur macht es zu einem vollwertigen Computer
mmm yeah no I mean with Android and so
mmm yeah no ich meine mit Android und so
on it really is an OS when you're used
Es ist wirklich ein Betriebssystem, wenn Sie verwendet werden
to these kind of devices they're called
Für diese Art von Geräten werden sie genannt
it's the one with that thing on the back
es ist derjenige mit dem Ding auf der Rückseite
one with the thing on yeah you see that
Eins mit dem Ding, ja, das siehst du
that little icon right there that
diese kleine Ikone genau dort
basically means we're not giving you
bedeutet im Grunde, dass wir Sie nicht geben
anything that we can't sell you later
alles , was wir Ihnen später nicht verkaufen können
however my acer tablet which i'm looking
aber meine Acer-Tablette, die ich suche
at right here Rachel can see it I know
Genau hier kann Rachel es sehen, ich weiß
you can't see it at home and I can't
Du kannst es nicht zu Hause sehen und ich kann es nicht
really pull it out to show you because
Zieh es wirklich aus, um es dir zu zeigen
it actually operates the theme music
es betreibt tatsächlich das Thema Musik
here the show so I can trigger it like
Hier die Show, damit ich es auslösen kann
that that tablet has full you know it's
dass diese Tablette voll ist, weißt du, dass es ist
USB full-size USB it has also micro USB
USB-Full-Size-USB hat auch Micro-USB
it has hdmi video output it has the
Es hat HDMI-Video-Ausgang hat es
works I mean it's all there and it's a
funktioniert, ich meine, es ist alles da und es ist ein
dockable and you can get a keyboard for
andockbar und Sie können eine Tastatur für
it so it works just like a computer and
Es funktioniert also genau wie ein Computer und
its Android and so it does work quite
sein Android und so funktioniert es ziemlich
well for that so don't think the tablets
gut für das also denke nicht an die tablets
don't already have that is just these
nicht schon, das ist nur das
devices with that little logo on the
Geräte mit diesem kleinen Logo auf der
back they don't because they want to
zurück sie nicht, weil sie wollen
upsell you in a couple years so that you
Upsell Sie in ein paar Jahren, so dass Sie
can keep upgrading and upgrading and
kann weiter upgraden und upgraden und
given them your money but when you get
Gebe ihnen dein Geld, aber wenn du kommst
into more open stuff stuff that's based
in offenere Zeug Sachen, die basiert
on Android and and you know my acer
auf Android und und du kennst meinen Acer
tablet like I say it's already got all
Tablet wie ich sage, es ist schon alles
that stuff so it's expandable how many
das Zeug also erweiterbar wie viele
times have I plugged in how nice is it
Ich habe mal eingesteckt wie schön es ist
that I can plug in a USB keyboard and do
dass ich eine USB- Tastatur anschließen und tun kann
this on the internet or plug in a USB
dies im Internet oder stecken Sie einen USB ein
flash drive and bring up my photos don't
flash drive und bring meine Fotos nicht auf
have to email them to my ipod right or
müssen sie per E-Mail an meinen iPod schicken oder
sink them through itunes that's even
versenke sie durch Itunes, die gerade sind
worse or you know you get an air mouse
schlimmer oder du weißt, dass du eine Luftmaus bekommst
like this and you plug it in and now
so und du steckst es ein und jetzt
you're going like this on your tablet or
Du gehst so auf deinem Tablet oder
a regular mouse whatever you want so
eine normale Maus was immer du willst
yeah it's fantastic and then plug it in
Ja, es ist fantastisch und dann schließen Sie es an
with hdmi to your 52 inch TV how do you
mit HDMI zu deinem 52-Zoll-Fernseher wie geht es dir
like that I wish hmm or you're like 30
So wünsch ich dir hmm oder du bist wie 30
inch TV mine's like a 27 inch CRT so
Zoll TV-Mine ist wie ein 27-Zoll-CRT so
don't feel too bad mm-hmm alright so
fühle mich nicht so schlecht mm-hmm in Ordnung so
hello category 5 I look in your video
hallo Kategorie 5 Ich schaue in dein Video
and wore a cast how to set it up I
und trug eine Besetzung, wie ich es einrichten kann
really had many problems and I hope that
hatte wirklich viele Probleme und ich hoffe das
you can helped me first it's really try
Sie können mir zuerst helfen, es ist wirklich versuchen
I would tell you what my goal is and who
Ich würde dir sagen, was mein Ziel ist und wer
I am my name is Sebastian hey Sebastian
Ich heiße Sebastian hey Sebastian
and I'm from Denmark and I'm 23 year
und ich komme aus Dänemark und bin 23 Jahre alt
olds 23 years old a photographer
olds 23 Jahre alt ein Fotograf
cameraman in my spare time I take the
Kameramann in meiner Freizeit nehme ich die
video to part celebrations and there are
Video zu feiern und zu feiern gibt es
many who have asked if I can send it
viele , die gefragt haben, ob ich es schicken kann
live and I cannot because i do not know
lebe und ich kann nicht, weil ich es nicht weiß
how to okay i'm fresh on new ideas and
wie in Ordnung, ich bin frisch auf neue Ideen und
new technologies i've agreed with the
Neue Technologien, die ich mit der
owner of the room it is okay to put the
Besitzer des Zimmers ist es in Ordnung, die
camera up and he gave the green light so
Kamera hoch und er gab grünes Licht
my objective I put three microsoft
Mein Ziel habe ich drei Microsoft
lifecam studio webcams up to be
Livecam Studio Webcams zu sein
activated when my laptop is with me and
aktiviert, wenn mein Laptop bei mir ist und
must be able to record live at parties
muss auf Partys live aufnehmen können
okay I have one piece 15-inch macbook
okay, ich habe ein Stück 15-Zoll-Macbook
pro one piece access to din dns pro with
Pro Stück Zugang zu Din Dns Pro mit
14 dags trial period okay ah maybe okay
14 dags Probezeit okay ah vielleicht okay
days maybe yeah 1pc Wirecast with 14 day
Tage vielleicht ja 1pc Wirecast mit 14 Tagen
trial period to test if it works I would
Probezeit zu testen, ob es funktioniert, würde ich
use macbooks webcam to start with okay
Verwendung macbooks Webcam mit in Ordnung zu starten
how to start and what din DNS is used
Wie starte ich und was für DNS wird verwendet
for my rival who has a website ww2 photo
für meinen Rivalen, der eine Website ww2 Foto hat
live DK send from your laptop to the
lebe DK von deinem Laptop an die
network but he uses din dns i do not
Netzwerk, aber er verwendet Din Dns ich nicht
know why i hope you would help me
Ich weiß, warum ich hoffe, du würdest mir helfen
sebastian i think i grasp what you're
Sebastian Ich denke, ich verstehe, was du bist
saying ok if i follow the email
Ich sage ok, wenn ich der E-Mail folge
correctly and forgive me if i'm wrong
richtig und verzeih mir, wenn ich falsch liege
but it sounds like maybe like a club or
aber es klingt vielleicht wie ein Club oder
some kind of party facilities something
Irgendeine Art von Party-Einrichtungen etwas
they want to be able to film and
sie wollen filmen können und
broadcast live parties be it even a
Live-Partys übertragen, sei es sogar a
venue maybe the you know people can rent
Veranstaltungsort vielleicht das Sie wissen, dass Leute mieten können
and come in and the party can be
und komm rein und die Party kann sein
broadcast on the internet for people who
im Internet für Leute ausstrahlen, die
can't be there which is pretty cool and
kann nicht da sein, was ziemlich cool ist und
Wirecast is great for that so if I if I
Wirecast ist großartig dafür, wenn ich wenn ich
may I'm just going to come up on your
möge ich nur auf deine kommen
screen here so that I can see okay so
Bildschirm hier, damit ich in Ordnung so sehen kann
you got a macbook pro cool you're using
Du hast ein MacBook Pro cool, das du verwendest
three microsoft microsoft lifecam studio
drei Microsoft Microsoft Lifecam Studio
cameras because you saw them used during
Kameras, weil Sie sie während der Verwendung gesehen haben
my tutorial the difference between you
mein Tutorial den Unterschied zwischen dir
and I here Sebastian is that in my
und ich hier Sebastian ist das in meinem
tutorial I'm sitting in a studio under
Tutorial Ich sitze in einem Studio unter
these great lights I don't know if you
Diese tollen Lichter, ich weiß nicht, ob du es bist
can see them see these things so we've
Ich kann sehen, dass sie diese Dinge sehen
got these great big massive
habe diese großen großen massiven
Suns in our faces and that is why we're
Sonnen in unseren Gesichtern und deshalb sind wir
able to use webcams in a party venue
in der Lage, Webcams in einem Party-Veranstaltungsort zu verwenden
you're most likely people are going to
Sie werden höchstwahrscheinlich Leute werden
get really upset with you if you put one
ärgere dich wirklich, wenn du einen legst
of these in their face and so a webcam
davon in ihrem Gesicht und so eine Webcam
is literally not going to give you the
gehen , um Ihnen buchstäblich nicht die
frame rate that you're going to need
Bildrate, die Sie benötigen
because what happens with a webcam and
Denn was passiert mit einer Webcam und
and the microsoft lifecam cinema studio
und das microsoft lifecam kinostudio
there no exception is that if you don't
Es gibt keine Ausnahme, wenn Sie dies nicht tun
have enough natural light or light
habe genug natürliches Licht oder Licht
provided by natural balance like these
durch ein natürliches Gleichgewicht wie diese bereitgestellt
are 50 50 500 k so if you don't have
sind 50 50 500 k also, wenn Sie nicht haben
that then it's going to bring down the
das wird dann das runter bringen
frame rate to be able to bring up the
Bildwiederholrate um die
brightness so then all of a sudden
Helligkeit also dann plötzlich
people are moving like this in the video
Leute bewegen sich so im Video
and it's horrible not really usable for
und es ist schrecklich, nicht wirklich brauchbar für
your scenario what you need is you need
Ihr Szenario, was Sie brauchen, ist, was Sie brauchen
to do something differently your macbook
etwas anderes als Ihr Macbook zu tun
I'm not sure if it's going to be able to
Ich bin mir nicht sicher, ob es dazu in der Lage ist
do it in this kind of environment if
mach es in dieser Art von Umgebung wenn
it's fast enough you didn't mention how
es ist schnell genug, du hast es nicht erwähnt
old the macbook is you might be able to
alt das macbook ist Sie in der Lage sein könnte,
get like a if you've got Thunderbolt you
komm wie wenn du Thunderbolt hast
could get an external black magic
könnte eine externe schwarze Magie bekommen
intensity device which will allow you to
Intensitätsgerät, das Ihnen erlauben wird
plug in one hdmi camera and then you can
eine HDMI-Kamera einstecken und dann können Sie
get a hand camera like a camcorder that
eine Handkamera wie ein Camcorder bekommen
has hdmi output and that will be able to
hat HDMI-Ausgang und das wird möglich sein
work in full frame rate 30 to 60 frames
arbeiten in voller Bildrate 30 bis 60 Frames
a second if you are streaming in a dark
eine Sekunde, wenn Sie im Dunkeln streamen
room that's okay it will be able to
Zimmer, das ist okay, es wird möglich sein
compensate a lot better than a webcam
viel besser kompensieren als eine Webcam
well so that's my biggest concern is the
Nun, das ist meine größte Sorge ist die
camera so the dindi and that's thing I
Kamera so die Dindi und das ist was ich
don't think you need that the reason
glaube nicht, dass du das brauchst
that you would need that is if somebody
das würdest du brauchen, wenn jemand ist
is connecting to you with Wirecast
verbindet sich mit Wirecast zu Ihnen
you're going to be sending the stream
Du wirst den Stream senden
out you can be sending it to you stream
out Sie können es an Sie senden Strom
you're going to be sending them to lie
Du wirst sie zum Lügen schicken
justin TV or YouTube and when it gets
Justin TV oder YouTube und wenn es geht
there that's where you send your viewers
Dort schickst du deine Zuschauer hin
to watch it you're your rival as you say
um es zu sehen, du bist dein Rivale, wie du sagst
is using a different technique they're
verwendet eine andere Technik, die sie sind
actually hosting a server on their
tatsächlich einen Server auf ihrem Hosting
system and they're using the Indian
System und sie benutzen den Indianer
asked to allow people to connect to them
gebeten, Menschen zu erlauben , sich mit ihnen zu verbinden
and download the the live feed from them
und lade den Live-Feed von ihnen herunter
the problem with that is that you are
Das Problem damit ist, dass du es bist
very very limited by the internet
sehr sehr begrenzt durch das Internet
service that's provided the venue so if
Service, der den Veranstaltungsort zur Verfügung gestellt wird, wenn
they've got like a high-speed internet
sie haben wie ein Highspeed-Internet
connection it's probably not fast enough
Verbindung ist es wahrscheinlich nicht schnell genug
to be able to host a full event like
in der Lage sein, eine vollständige Veranstaltung wie
that if you've got one two three four
wenn du eins zwei drei vier hast
viewers so you tap into some
Zuschauer, so dass Sie einige anzapfen
external you don't need in DNS basically
extern brauchen Sie im Grunde nicht in DNS
so I hope that helps with your question
also ich hoffe das hilft bei deiner Frage
feel free to email us more details but I
fühlen Sie sich frei, uns mehr Details zu mailen, aber ich
think your biggest thing is going to be
denken Ihre größte Sache sein wird
the camera those are probably not going
Die Kamera die wohl nicht geht
to work very well in a dark environment
sehr gut in einer dunklen Umgebung arbeiten
so good luck Wirecast is the right
So viel Glück Wirecast ist das Richtige
choice it's going to work real well for
Wahl, für die es wirklich gut funktionieren wird
you cat five dot TV / Wirecast all the
Sie Katze fünf Punkt TV / Wirecast alle
time we have Rachel rock on yay 301 yes
Zeit haben wir Rachel Rock auf Yay 301 ja
we made it through another one episode
wir haben es durch eine andere Episode geschafft
fantastic 99 to go I do they're really
fantastisch 99 zu gehen, das sind sie wirklich
quietly that time cuz I gave me a
leise diese Zeit, denn ich gab mir eine
headache oh not to be nice to me this
Kopfweh oh, nicht nett zu mir zu sein
time yes that's why alrighty well nice
Zeit ja das ist, warum in Ordnung, gut, schön
to be back and say hi to you all have a
zurück zu sein und hallo zu sagen , ihr alle habt ein
good week have a fantastic week
gute Woche habe eine fantastische Woche
everybody will see you next Tuesday
Alle sehen dich nächsten Dienstag
night and Eric kid is here where we got
Nacht und Eric Kind ist hier, wo wir sind
some exciting things planned for you
einige aufregende Dinge für dich geplant
we're gonna be talking more about the
Wir werden mehr über die reden
music as well Rachel great to see ya
Musik auch Rachel toll, dich zu sehen
thanks for coming check out after calm
Danke für das Auschecken nach Ruhe
night everybody
Nacht alle zusammen
we hope you enjoy the show category 5 TV
Wir hoffen, Sie genießen die Show-Kategorie 5 TV
broadcasts live from Barrie Ontario
Sendungen live aus Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven pm eastern
Kanada jeden Dienstag um sieben Uhr nachmittags
if you're watching this on demand or
wenn Sie dies auf Anfrage beobachten oder
through cable TV check out the local
durch Kabelfernsehen überprüfen Sie das lokale
show times in your area at category 5 TV
Zeige Zeiten in deiner Gegend in Kategorie 5 TV
and find out when you can watch live and
und finde heraus wann du live zusehen kannst
interact in the community chat room
interagieren im Community-Chat-Raum
category 5 is a production of prodigy
Kategorie 5 ist eine Produktion von Wunderkind
digital solutions and is licensed under
digitale Lösungen und ist lizenziert unter
creative commons attribution 2.5 canada
Creative Commons Attribution 2.5 Kanada
we'll see you next time thanks for
Wir sehen uns beim nächsten Mal danke für
tuning in
Abstimmung in